---
title: Migruj z ClaimsPrincipal. Current
author: mjrousos
description: Dowiedz się, jak przeprowadzić migrację z ClaimsPrincipal. Current, aby pobrać tożsamość i oświadczenia uwierzytelnionego użytkownika w ASP.NET Core.
ms.author: scaddie
ms.custom: mvc
ms.date: 03/26/2019
uid: migration/claimsprincipal-current
ms.openlocfilehash: f7472f5b851d3869da3d26b881e276ce4ca004fb
ms.sourcegitcommit: 9a129f5f3e31cc449742b164d5004894bfca90aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78659314"
---
# <a name="migrate-from-claimsprincipalcurrent"></a><span data-ttu-id="63059-103">Migruj z ClaimsPrincipal. Current</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63059-103">Migrate from ClaimsPrincipal.Current</span></span>

<span data-ttu-id="63059-104">W projektach ASP.NET 4. x często było używane [ClaimsPrincipal. Current](/dotnet/api/system.security.claims.claimsprincipal.current) do pobrania tożsamości i oświadczeń aktualnie uwierzytelnionego użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63059-104">In ASP.NET 4.x projects, it was common to use [ClaimsPrincipal.Current](/dotnet/api/system.security.claims.claimsprincipal.current) to retrieve the current authenticated user's identity and claims.</span></span> <span data-ttu-id="63059-105">W ASP.NET Core ta właściwość nie jest już ustawiona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63059-105">In ASP.NET Core, this property is no longer set.</span></span> <span data-ttu-id="63059-106">Kod, w zależności od tego, musi zostać zaktualizowany, aby można było uzyskać aktualną tożsamość uwierzytelnionego użytkownika w inny sposób.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63059-106">Code that was depending on it needs to be updated to get the current authenticated user's identity through a different means.</span></span>

## <a name="context-specific-data-instead-of-static-data"></a><span data-ttu-id="63059-107">Dane specyficzne dla kontekstu zamiast danych statycznych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63059-107">Context-specific data instead of static data</span></span>

<span data-ttu-id="63059-108">W przypadku korzystania z ASP.NET Core nie są ustawiane wartości `ClaimsPrincipal.Current` i `Thread.CurrentPrincipal`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63059-108">When using ASP.NET Core, the values of both `ClaimsPrincipal.Current` and `Thread.CurrentPrincipal` aren't set.</span></span> <span data-ttu-id="63059-109">Te właściwości reprezentują stan statyczny, który ASP.NET Core zwykle unika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63059-109">These properties both represent static state, which ASP.NET Core generally avoids.</span></span> <span data-ttu-id="63059-110">Zamiast tego architektura ASP.NET Core ma pobierać zależności (takie jak tożsamość bieżącego użytkownika) z kolekcji usług specyficznych dla kontekstu (przy użyciu modelu [iniekcji zależności](xref:fundamentals/dependency-injection) (di)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63059-110">Instead, ASP.NET Core's architecture is to retrieve dependencies (like the current user's identity) from context-specific service collections (using its [dependency injection](xref:fundamentals/dependency-injection) (DI) model).</span></span> <span data-ttu-id="63059-111">Co więcej, `Thread.CurrentPrincipal` jest statyczny wątku, dlatego może nie utrzymywać zmian w niektórych scenariuszach asynchronicznych (i `ClaimsPrincipal.Current` tylko wywołania `Thread.CurrentPrincipal` domyślnie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63059-111">What's more, `Thread.CurrentPrincipal` is thread static, so it may not persist changes in some asynchronous scenarios (and `ClaimsPrincipal.Current` just calls `Thread.CurrentPrincipal` by default).</span></span>

<span data-ttu-id="63059-112">Aby zrozumieć, jakie problemy członkowie statyczni mogą prowadzić do scenariuszy asynchronicznych, należy wziąć pod uwagę następujący fragment kodu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63059-112">To understand the sorts of problems thread static members can lead to in asynchronous scenarios, consider the following code snippet:</span></span>

```csharp
// Create a ClaimsPrincipal and set Thread.CurrentPrincipal
var identity = new ClaimsIdentity();
identity.AddClaim(new Claim(ClaimTypes.Name, "User1"));
Thread.CurrentPrincipal = new ClaimsPrincipal(identity);

// Check the current user
Console.WriteLine($"Current user: {Thread.CurrentPrincipal?.Identity.Name}");

// For the method to complete asynchronously
await Task.Yield();

// Check the current user after
Console.WriteLine($"Current user: {Thread.CurrentPrincipal?.Identity.Name}");
```

<span data-ttu-id="63059-113">Poprzedni przykładowy kod ustawia `Thread.CurrentPrincipal` i sprawdza jego wartość przed i po oczekiwaniu na wywołanie asynchroniczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63059-113">The preceding sample code sets `Thread.CurrentPrincipal` and checks its value before and after awaiting an asynchronous call.</span></span> <span data-ttu-id="63059-114">`Thread.CurrentPrincipal` jest specyficzny dla *wątku* , w którym jest ustawiony, a metoda może wznowić wykonywanie w innym wątku po oczekiwania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63059-114">`Thread.CurrentPrincipal` is specific to the *thread* on which it's set, and the method is likely to resume execution on a different thread after the await.</span></span> <span data-ttu-id="63059-115">W związku z tym `Thread.CurrentPrincipal` jest obecny, gdy jest ona najpierw zaznaczona, ale ma wartość null po wywołaniu `await Task.Yield()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63059-115">Consequently, `Thread.CurrentPrincipal` is present when it's first checked but is null after the call to `await Task.Yield()`.</span></span>

<span data-ttu-id="63059-116">Uzyskanie informacji o tożsamości bieżącego użytkownika z kolekcji DI Service jest bardziej weryfikowalnee, ponieważ tożsamości testowe mogą być łatwo wstrzykiwane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63059-116">Getting the current user's identity from the app's DI service collection is more testable, too, since test identities can be easily injected.</span></span>

## <a name="retrieve-the-current-user-in-an-aspnet-core-app"></a><span data-ttu-id="63059-117">Pobierz bieżącego użytkownika w aplikacji ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63059-117">Retrieve the current user in an ASP.NET Core app</span></span>

<span data-ttu-id="63059-118">Istnieje kilka opcji pobierania `ClaimsPrincipal` bieżącego uwierzytelnionego użytkownika w ASP.NET Core zamiast `ClaimsPrincipal.Current`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63059-118">There are several options for retrieving the current authenticated user's `ClaimsPrincipal` in ASP.NET Core in place of `ClaimsPrincipal.Current`:</span></span>

* <span data-ttu-id="63059-119">**ControllerBase. User**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63059-119">**ControllerBase.User**.</span></span> <span data-ttu-id="63059-120">Kontrolery MVC mogą uzyskać dostęp do bieżącego uwierzytelnionego użytkownika przy użyciu ich właściwości [użytkownika](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.controllerbase.user) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63059-120">MVC controllers can access the current authenticated user with their [User](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.mvc.controllerbase.user) property.</span></span>
* <span data-ttu-id="63059-121">**HttpContext. User**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63059-121">**HttpContext.User**.</span></span> <span data-ttu-id="63059-122">Składniki z dostępem do bieżącego `HttpContext` (na przykład oprogramowania pośredniczącego) mogą pobrać `ClaimsPrincipal` bieżącego użytkownika z elementu [HttpContext. User](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.http.httpcontext.user).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63059-122">Components with access to the current `HttpContext` (middleware, for example) can get the current user's `ClaimsPrincipal` from [HttpContext.User](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.http.httpcontext.user).</span></span>
* <span data-ttu-id="63059-123">**Przeszedł z elementu wywołującego**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63059-123">**Passed in from caller**.</span></span> <span data-ttu-id="63059-124">Biblioteki bez dostępu do bieżącego `HttpContext` są często wywoływane z poziomu kontrolerów lub składników pośredniczących, a tożsamość bieżącego użytkownika jest przenoszona jako argument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63059-124">Libraries without access to the current `HttpContext` are often called from controllers or middleware components and can have the current user's identity passed as an argument.</span></span>
* <span data-ttu-id="63059-125">**IHttpContextAccessor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63059-125">**IHttpContextAccessor**.</span></span> <span data-ttu-id="63059-126">Projekt migrowany do ASP.NET Core może być zbyt duży, aby można było łatwo przekazać tożsamość bieżącego użytkownika do wszystkich potrzebnych lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63059-126">The project being migrated to ASP.NET Core may be too large to easily pass the current user's identity to all necessary locations.</span></span> <span data-ttu-id="63059-127">W takich przypadkach [IHttpContextAccessor](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.http.ihttpcontextaccessor) może służyć jako obejście problemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63059-127">In such cases, [IHttpContextAccessor](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.http.ihttpcontextaccessor) can be used as a workaround.</span></span> <span data-ttu-id="63059-128">`IHttpContextAccessor` jest w stanie uzyskać dostęp do bieżącego `HttpContext` (jeśli taki istnieje).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63059-128">`IHttpContextAccessor` is able to access the current `HttpContext` (if one exists).</span></span> <span data-ttu-id="63059-129">Jeśli jest używany przycisk DI, zobacz <xref:fundamentals/httpcontext>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63059-129">If DI is being used, see <xref:fundamentals/httpcontext>.</span></span> <span data-ttu-id="63059-130">Krótkoterminowe rozwiązanie do uzyskiwania informacji o tożsamości bieżącego użytkownika w kodzie, który nie został jeszcze zaktualizowany do pracy z ASP.NET Core architekturą o regulowanej mocy, będzie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63059-130">A short-term solution to getting the current user's identity in code that hasn't yet been updated to work with ASP.NET Core's DI-driven architecture would be:</span></span>

  * <span data-ttu-id="63059-131">Udostępnij `IHttpContextAccessor` w kontenerze DI przez wywołanie [AddHttpContextAccessor](https://github.com/aspnet/Hosting/issues/793) w `Startup.ConfigureServices`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63059-131">Make `IHttpContextAccessor` available in the DI container by calling [AddHttpContextAccessor](https://github.com/aspnet/Hosting/issues/793) in `Startup.ConfigureServices`.</span></span>
  * <span data-ttu-id="63059-132">Pobierz wystąpienie `IHttpContextAccessor` podczas uruchamiania i Zapisz je w zmiennej statycznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63059-132">Get an instance of `IHttpContextAccessor` during startup and store it in a static variable.</span></span> <span data-ttu-id="63059-133">Wystąpienie jest udostępniane dla kodu, który wcześniej pobiera bieżącego użytkownika z właściwości statycznej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63059-133">The instance is made available to code that was previously retrieving the current user from a static property.</span></span>
  * <span data-ttu-id="63059-134">Pobierz `ClaimsPrincipal` bieżącego użytkownika przy użyciu `HttpContextAccessor.HttpContext?.User`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63059-134">Retrieve the current user's `ClaimsPrincipal` using `HttpContextAccessor.HttpContext?.User`.</span></span> <span data-ttu-id="63059-135">Jeśli ten kod jest używany poza kontekstem żądania HTTP, `HttpContext` ma wartość null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63059-135">If this code is used outside of the context of an HTTP request, the `HttpContext` is null.</span></span>

<span data-ttu-id="63059-136">Ostatnia opcja, przy użyciu wystąpienia `IHttpContextAccessor` przechowywanego w zmiennej statycznej, jest sprzeczna z regułami ASP.NET Core (przed przyłożeniem przywołujących się do zależności statycznych).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63059-136">The final option, using an `IHttpContextAccessor` instance stored in a static variable, is contrary to ASP.NET Core principles (preferring injected dependencies to static dependencies).</span></span> <span data-ttu-id="63059-137">Zaplanuj ostatecznie pobranie wystąpień `IHttpContextAccessor` z iniekcji zależności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63059-137">Plan to eventually retrieve `IHttpContextAccessor` instances from dependency injection instead.</span></span> <span data-ttu-id="63059-138">Pomocnik statyczny może być przydatnego mostka, chociaż podczas migrowania dużych istniejących aplikacji ASP.NET, które wcześniej korzystały z `ClaimsPrincipal.Current`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63059-138">A static helper can be a useful bridge, though, when migrating large existing ASP.NET apps that were previously using `ClaimsPrincipal.Current`.</span></span>
