
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5181a-101">W tym samouczku użyjesz programu Entity Framework Core *migracje* funkcji, jeśli jest to możliwe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5181a-101">For this tutorial you use the Entity Framework Core *migrations* feature where possible.</span></span> <span data-ttu-id="5181a-102">Migracje aktualizuje schemat bazy danych, aby dopasować zmiany w modelu danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5181a-102">Migrations updates the database schema to match changes in the data model.</span></span> <span data-ttu-id="5181a-103">Jednak migracji można zrobić tylko rodzaje zmian, obsługiwane przez dostawcę programu EF Core i możliwości dostawcy bazy danych SQLite są ograniczone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5181a-103">However, migrations can only do the kinds of changes that the EF Core provider supports, and the SQLite provider's capabilities are limited.</span></span> <span data-ttu-id="5181a-104">Na przykład dodawanie kolumny jest obsługiwane, ale usuwanie lub zmienianie kolumny nie jest obsługiwana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5181a-104">For example, adding a column is supported, but removing or changing a column is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="5181a-105">Jeśli migracji została utworzona, aby usunąć lub zmienić kolumny, `ef migrations add` polecenie zakończy się pomyślnie, ale `ef database update` polecenie kończy się niepowodzeniem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5181a-105">If a migration is created to remove or change a column, the `ef migrations add` command succeeds but the `ef database update` command fails.</span></span> <span data-ttu-id="5181a-106">Ze względu na te ograniczenia w tym samouczku nie używa migracji na zmiany schematu bazy danych SQLite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5181a-106">Due to these limitations, this tutorial doesn't use migrations for SQLite schema changes.</span></span> <span data-ttu-id="5181a-107">Zamiast tego po zmianie schematu, należy porzucić i ponownie utworzyć bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5181a-107">Instead, when the schema changes, you drop and re-create the database.</span></span>
>
><span data-ttu-id="5181a-108">Obejście problemu w przypadku ograniczenia SQLite jest ręcznie napisać kod migracji do wykonywania odbudowie tabeli, gdy coś, co w przypadku zmiany w tabeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5181a-108">The workaround for the SQLite limitations is to manually write migrations code to perform a table rebuild when something in the table changes.</span></span> <span data-ttu-id="5181a-109">Wymaga odbudowania indeksu tabeli:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5181a-109">A table rebuild involves:</span></span>
>
>* <span data-ttu-id="5181a-110">Zmiana nazwy istniejącej tabeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5181a-110">Renaming the existing table.</span></span>
>* <span data-ttu-id="5181a-111">Trwa tworzenie nowej tabeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5181a-111">Creating a new table.</span></span>
>* <span data-ttu-id="5181a-112">Kopiowanie danych z tabeli starej do nowej tabeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5181a-112">Copying data from the old table to the new table.</span></span>
>* <span data-ttu-id="5181a-113">Usunięcie starych tabeli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5181a-113">Dropping the old table.</span></span>
>
><span data-ttu-id="5181a-114">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz następujące zasoby:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5181a-114">For more information, see the following resources:</span></span>
>
> * [<span data-ttu-id="5181a-115">SQLite EF Core Database Provider Limitations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5181a-115">SQLite EF Core Database Provider Limitations</span></span>](/ef/core/providers/sqlite/limitations)
> * [<span data-ttu-id="5181a-116">Dostosowywanie kodu migracji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5181a-116">Customize migration code</span></span>](/ef/core/managing-schemas/migrations/#customize-migration-code)
> * [<span data-ttu-id="5181a-117">Wstępne wypełnianie danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5181a-117">Data seeding</span></span>](/ef/core/modeling/data-seeding)