---
title: Omówienie uwierzytelniania ASP.NET Core
author: mjrousos
description: Informacje o uwierzytelnianiu w ASP.NET Core.
ms.author: riande
ms.custom: mvc
ms.date: 12/04/2019
uid: security/authentication/index
ms.openlocfilehash: 324b2669d3b69e4757a284e4ae7e1de5f4e87e5a
ms.sourcegitcommit: 05ca05a5c8f6ae556aaad66ad9e4ec1e6b643c77
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 12/04/2019
ms.locfileid: "74810253"
---
# <a name="overview-of-aspnet-core-authentication"></a><span data-ttu-id="2e7e9-103">Omówienie uwierzytelniania ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-103">Overview of ASP.NET Core authentication</span></span>

<span data-ttu-id="2e7e9-104">Według [Jan Rousos](https://github.com/mjrousos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-104">By [Mike Rousos](https://github.com/mjrousos)</span></span>

<span data-ttu-id="2e7e9-105">Uwierzytelnianie to proces określania tożsamości użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-105">Authentication is the process of determining a user's identity.</span></span> <span data-ttu-id="2e7e9-106">[Autoryzacja](xref:security/authorization/introduction) to proces ustalania, czy użytkownik ma dostęp do zasobu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-106">[Authorization](xref:security/authorization/introduction) is the process of determining whether a user has access to a resource.</span></span> <span data-ttu-id="2e7e9-107">W ASP.NET Core uwierzytelnianie jest obsługiwane przez `IAuthenticationService`, który jest używany przez [oprogramowanie pośredniczące](xref:fundamentals/middleware/index)uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-107">In ASP.NET Core, authentication is handled by the `IAuthenticationService`, which is used by authentication [middleware](xref:fundamentals/middleware/index).</span></span> <span data-ttu-id="2e7e9-108">Usługa uwierzytelniania używa zarejestrowanych programów obsługi uwierzytelniania do ukończenia akcji związanych z uwierzytelnianiem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-108">The authentication service uses registered authentication handlers to complete authentication-related actions.</span></span> <span data-ttu-id="2e7e9-109">Przykłady akcji związanych z uwierzytelnianiem obejmują:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-109">Examples of authentication-related actions include:</span></span>

* <span data-ttu-id="2e7e9-110">Uwierzytelnianie użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-110">Authenticating a user.</span></span>
* <span data-ttu-id="2e7e9-111">Odpowiada, gdy nieuwierzytelniony użytkownik próbuje uzyskać dostęp do zasobu z ograniczeniami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-111">Responding when an unauthenticated user tries to access a restricted resource.</span></span>

<span data-ttu-id="2e7e9-112">Zarejestrowane programy obsługi uwierzytelniania i ich opcje konfiguracji są nazywane "schematami".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-112">The registered authentication handlers and their configuration options are called "schemes".</span></span>

<span data-ttu-id="2e7e9-113">Schematy uwierzytelniania są określane przez zarejestrowanie usług uwierzytelniania w `Startup.ConfigureServices`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-113">Authentication schemes are specified by registering authentication services in `Startup.ConfigureServices`:</span></span>

* <span data-ttu-id="2e7e9-114">Wywołując metodę rozszerzenia specyficzną dla schematu po wywołaniu `services.AddAuthentication` (na przykład `AddJwtBearer` lub `AddCookie`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-114">By calling a scheme-specific extension method after a call to `services.AddAuthentication` (such as `AddJwtBearer` or `AddCookie`, for example).</span></span> <span data-ttu-id="2e7e9-115">Te metody rozszerzające używają [AuthenticationBuilder. AddSchema](xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationBuilder.AddScheme*) do rejestrowania schematów przy użyciu odpowiednich ustawień.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-115">These extension methods use [AuthenticationBuilder.AddScheme](xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationBuilder.AddScheme*) to register schemes with appropriate settings.</span></span>
* <span data-ttu-id="2e7e9-116">Rzadziej, przez wywołanie [AuthenticationBuilder. AddSchema](xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationBuilder.AddScheme*) bezpośrednio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-116">Less commonly, by calling [AuthenticationBuilder.AddScheme](xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationBuilder.AddScheme*) directly.</span></span>

<span data-ttu-id="2e7e9-117">Na przykład poniższy kod rejestruje usługi uwierzytelniania i programy obsługi dla systemów plików cookie i uwierzytelniania okaziciela JWT:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-117">For example, the following code registers authentication services and handlers for cookie and JWT bearer authentication schemes:</span></span>

```csharp
services.AddAuthentication(JwtBearerDefaults.AuthenticationScheme)
    .AddJwtBearer(JwtBearerDefaults.AuthenticationScheme, options => Configuration.Bind("JwtSettings", options))
    .AddCookie(CookieAuthenticationDefaults.AuthenticationScheme, options => Configuration.Bind("CookieSettings", options));
```

<span data-ttu-id="2e7e9-118">`AddAuthentication` parametr `JwtBearerDefaults.AuthenticationScheme` jest nazwą schematu, który ma być używany domyślnie, gdy określony schemat nie jest wymagany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-118">The `AddAuthentication` parameter `JwtBearerDefaults.AuthenticationScheme` is the name of the scheme to use by default when a specific scheme isn't requested.</span></span>

<span data-ttu-id="2e7e9-119">W przypadku użycia wielu schematów zasady autoryzacji (lub atrybuty autoryzacji) mogą [określać schemat uwierzytelniania (lub schematy),](xref:security/authorization/limitingidentitybyscheme) od których zależą w celu uwierzytelnienia użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-119">If multiple schemes are used, authorization policies (or authorization attributes) can [specify the authentication scheme (or schemes)](xref:security/authorization/limitingidentitybyscheme) they depend on to authenticate the user.</span></span> <span data-ttu-id="2e7e9-120">W powyższym przykładzie schemat uwierzytelniania plików cookie może być używany przez określenie jego nazwy (`CookieAuthenticationDefaults.AuthenticationScheme` domyślnie, ale podczas wywoływania `AddCookie`) można podać inną nazwę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-120">In the example above, the cookie authentication scheme could be used by specifying its name (`CookieAuthenticationDefaults.AuthenticationScheme` by default, though a different name could be provided when calling `AddCookie`).</span></span>

<span data-ttu-id="2e7e9-121">W niektórych przypadkach wywołanie `AddAuthentication` jest wykonywane automatycznie przez inne metody rozszerzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-121">In some cases, the call to `AddAuthentication` is automatically made by other extension methods.</span></span> <span data-ttu-id="2e7e9-122">Na przykład podczas korzystania z [ASP.NET Core Identity](xref:security/authentication/identity)`AddAuthentication` jest wywoływana wewnętrznie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-122">For example, when using [ASP.NET Core Identity](xref:security/authentication/identity),`AddAuthentication` is called internally.</span></span>

<span data-ttu-id="2e7e9-123">Oprogramowanie pośredniczące uwierzytelniania jest dodawane w `Startup.Configure` przez wywołanie metody rozszerzenia <xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.AuthAppBuilderExtensions.UseAuthentication*> na `IApplicationBuilder`aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-123">The Authentication middleware is added in `Startup.Configure` by calling the <xref:Microsoft.AspNetCore.Builder.AuthAppBuilderExtensions.UseAuthentication*> extension method on the app's `IApplicationBuilder`.</span></span> <span data-ttu-id="2e7e9-124">Wywołanie `UseAuthentication` rejestruje oprogramowanie pośredniczące, które używa poprzednio zarejestrowanego schematu uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-124">Calling `UseAuthentication` registers the middleware which uses the previously registered authentication schemes.</span></span> <span data-ttu-id="2e7e9-125">Wywołaj `UseAuthentication` przed dowolnym oprogramowanie pośredniczące zależne od użytkowników, którzy są uwierzytelniani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-125">Call `UseAuthentication` before any middleware that depends on users being authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="2e7e9-126">W przypadku korzystania z routingu punktów końcowych wywołanie `UseAuthentication` musi mieć wartość:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-126">When using endpoint routing, the call to `UseAuthentication` must go:</span></span>

* <span data-ttu-id="2e7e9-127">Po `UseRouting`, dzięki czemu informacje o trasie są dostępne na potrzeby podejmowania decyzji dotyczących uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-127">After `UseRouting`, so that route information is available for authentication decisions.</span></span>
* <span data-ttu-id="2e7e9-128">Przed `UseEndpoints`, aby użytkownicy mieli uwierzytelnieni przed uzyskaniem dostępu do punktów końcowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-128">Before `UseEndpoints`, so that users are authenticated before accessing the endpoints.</span></span>

## <a name="authentication-concepts"></a><span data-ttu-id="2e7e9-129">Pojęcia związane z uwierzytelnianiem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-129">Authentication Concepts</span></span>

### <a name="authentication-scheme"></a><span data-ttu-id="2e7e9-130">Schemat uwierzytelniania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-130">Authentication scheme</span></span>

<span data-ttu-id="2e7e9-131">Schematem uwierzytelniania jest nazwa, która odnosi się do:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-131">An authentication scheme is a name which corresponds to:</span></span>

* <span data-ttu-id="2e7e9-132">Program obsługi uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-132">An authentication handler.</span></span>
* <span data-ttu-id="2e7e9-133">Opcje konfigurowania określonego wystąpienia programu obsługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-133">Options for configuring that specific instance of the handler.</span></span>

<span data-ttu-id="2e7e9-134">Schematy są przydatne jako mechanizm do odwoływania się do zachowań uwierzytelnianie, wyzwanie i Zabroń skojarzonej procedury obsługi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-134">Schemes are useful as a mechanism for referring to the authentication, challenge, and forbid behaviors of the associated handler.</span></span> <span data-ttu-id="2e7e9-135">Na przykład zasady autoryzacji mogą używać nazw schematów, aby określić, który schemat uwierzytelniania (lub schematy) powinien zostać użyty do uwierzytelnienia użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-135">For example, an authorization policy can use scheme names to specify which authentication scheme (or schemes) should be used to authenticate the user.</span></span> <span data-ttu-id="2e7e9-136">Podczas konfigurowania uwierzytelniania często można określić domyślny schemat uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-136">When configuring authentication, it's common to specify the default authentication scheme.</span></span> <span data-ttu-id="2e7e9-137">Domyślny schemat jest używany, chyba że zasób żąda określonego schematu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-137">The default scheme is used unless a resource requests a specific scheme.</span></span> <span data-ttu-id="2e7e9-138">Możliwe jest również:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-138">It's also possible to:</span></span>

* <span data-ttu-id="2e7e9-139">Określ różne domyślne schematy do użycia w akcjach uwierzytelniania, wyzwania i zabraniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-139">Specify different default schemes to use for authenticate, challenge, and forbid actions.</span></span>
* <span data-ttu-id="2e7e9-140">Połącz wiele schematów przy użyciu [schematów zasad](xref:security/authentication/policyschemes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-140">Combine multiple schemes into one using [policy schemes](xref:security/authentication/policyschemes).</span></span>

### <a name="authentication-handler"></a><span data-ttu-id="2e7e9-141">Procedura obsługi uwierzytelniania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-141">Authentication handler</span></span>

<span data-ttu-id="2e7e9-142">Procedura obsługi uwierzytelniania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-142">An authentication handler:</span></span>

* <span data-ttu-id="2e7e9-143">Jest typem, który implementuje zachowanie schematu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-143">Is a type that implements the behavior of a scheme.</span></span>
* <span data-ttu-id="2e7e9-144">Pochodzi od <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.IAuthenticationHandler> lub <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationHandler`1>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-144">Is derived from <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.IAuthenticationHandler> or <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationHandler`1>.</span></span>
* <span data-ttu-id="2e7e9-145">Ma główną odpowiedzialność za uwierzytelnianie użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-145">Has the primary responsibility to authenticate users.</span></span>

<span data-ttu-id="2e7e9-146">W oparciu o konfigurację schematu uwierzytelniania i kontekst żądania przychodzącego, programy obsługi uwierzytelniania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-146">Based on the authentication scheme's configuration and the incoming request context, authentication handlers:</span></span>

* <span data-ttu-id="2e7e9-147">Konstruowanie obiektów <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationTicket> reprezentujących tożsamość użytkownika w przypadku pomyślnego uwierzytelnienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-147">Construct <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticationTicket> objects representing the user's identity if authentication is successful.</span></span>
* <span data-ttu-id="2e7e9-148">Zwróć "Brak wyniku" lub "Niepowodzenie", jeśli uwierzytelnianie nie powiedzie się.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-148">Return 'no result' or 'failure' if authentication is unsuccessful.</span></span>
* <span data-ttu-id="2e7e9-149">Mają metody dla akcji wyzwania i Zabraniaj, gdy użytkownicy próbują uzyskać dostęp do zasobów:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-149">Have methods for challenge and forbid actions for when users attempt to access resources:</span></span>
  * <span data-ttu-id="2e7e9-150">Dostęp do nich nie jest autoryzowany (Zabroń).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-150">They are unauthorized to access (forbid).</span></span>
  * <span data-ttu-id="2e7e9-151">Gdy nie są uwierzytelniane (wyzwanie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-151">When they are unauthenticated (challenge).</span></span>

### <a name="authenticate"></a><span data-ttu-id="2e7e9-152">Uwierzytelnianie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-152">Authenticate</span></span>

<span data-ttu-id="2e7e9-153">Akcja uwierzytelniania schematu uwierzytelniania jest odpowiedzialna za konstruowanie tożsamości użytkownika na podstawie kontekstu żądania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-153">An authentication scheme's authenticate action is responsible for constructing the user's identity based on request context.</span></span> <span data-ttu-id="2e7e9-154">Zwraca <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticateResult> wskazujący, czy uwierzytelnianie zakończyło się pomyślnie, a jeśli tak, tożsamość użytkownika w biletu uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-154">It returns an <xref:Microsoft.AspNetCore.Authentication.AuthenticateResult> indicating whether authentication was successful and, if so, the user's identity in an authentication ticket.</span></span> <span data-ttu-id="2e7e9-155">Zobacz HttpContext. AuthenticateAsync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-155">See HttpContext.AuthenticateAsync.</span></span> <span data-ttu-id="2e7e9-156">Przykłady uwierzytelniania obejmują:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-156">Authenticate examples include:</span></span>

* <span data-ttu-id="2e7e9-157">Schemat uwierzytelniania plików cookie, który konstruuje tożsamość użytkownika z plików cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-157">A cookie authentication scheme constructing the user's identity from cookies.</span></span>
* <span data-ttu-id="2e7e9-158">Schemat okaziciela JWT deserializacji i weryfikacji tokenu okaziciela JWT w celu utworzenia tożsamości użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-158">A JWT bearer scheme deserializing and validating a JWT bearer token to construct the user's identity.</span></span>

### <a name="challenge"></a><span data-ttu-id="2e7e9-159">Zadanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-159">Challenge</span></span>

<span data-ttu-id="2e7e9-160">Wyzwanie uwierzytelniania jest wywoływane przez autoryzację, gdy nieuwierzytelniony użytkownik żąda punktu końcowego wymagającego uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-160">An authentication challenge is invoked by Authorization when an unauthenticated user requests an endpoint that requires authentication.</span></span> <span data-ttu-id="2e7e9-161">Jest wystawiane wyzwanie uwierzytelniania, na przykład gdy użytkownik anonimowy żąda zasobu z ograniczeniami lub klika łącze logowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-161">An authentication challenge is issued, for example, when an anonymous user requests a restricted resource or clicks on a login link.</span></span> <span data-ttu-id="2e7e9-162">Autoryzacja wywołuje wyzwanie przy użyciu określonych schematów uwierzytelniania lub wartość domyślną, jeśli nie została określona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-162">Authorization invokes a challenge using the specified authentication scheme(s), or the default if none is specified.</span></span> <span data-ttu-id="2e7e9-163">Zobacz HttpContext. ChallengeAsync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-163">See HttpContext.ChallengeAsync.</span></span> <span data-ttu-id="2e7e9-164">Przykłady wyzwania uwierzytelniania obejmują:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-164">Authentication challenge examples include:</span></span>

* <span data-ttu-id="2e7e9-165">Schemat uwierzytelniania plików cookie przekierowuje użytkownika do strony logowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-165">A cookie authentication scheme redirecting the user to a login page.</span></span>
* <span data-ttu-id="2e7e9-166">Schemat okaziciela JWT zwracający wynik 401 z nagłówkiem `www-authenticate: bearer`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-166">A JWT bearer scheme returning a 401 result with a `www-authenticate: bearer` header.</span></span>

<span data-ttu-id="2e7e9-167">Akcja wyzwania powinna dać użytkownikowi informacje o mechanizmie uwierzytelniania używanym do uzyskiwania dostępu do żądanego zasobu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-167">A challenge action should let the user know what authentication mechanism to use to access the requested resource.</span></span>

### <a name="forbid"></a><span data-ttu-id="2e7e9-168">Uniemożliwia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-168">Forbid</span></span>

<span data-ttu-id="2e7e9-169">Akcja zabraniania schematu uwierzytelniania jest wywoływana przez autoryzację, gdy uwierzytelniony użytkownik próbuje uzyskać dostęp do zasobu, do którego nie ma dostępu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-169">An authentication scheme's forbid action is called by Authorization when an authenticated user attempts to access a resource they are not permitted to access.</span></span> <span data-ttu-id="2e7e9-170">Zobacz HttpContext. ForbidAsync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-170">See HttpContext.ForbidAsync.</span></span> <span data-ttu-id="2e7e9-171">Przykładem zabraniania uwierzytelniania są:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-171">Authentication forbid examples include:</span></span>
* <span data-ttu-id="2e7e9-172">Schemat uwierzytelniania plików cookie przekierowuje użytkownika do strony wskazującej dostęp był zabroniony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-172">A cookie authentication scheme redirecting the user to a page indicating access was forbidden.</span></span>
* <span data-ttu-id="2e7e9-173">Schemat okaziciela JWT zwracający wynik 403.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-173">A JWT bearer scheme returning a 403 result.</span></span>
* <span data-ttu-id="2e7e9-174">Niestandardowy schemat uwierzytelniania przekierowuje do strony, na której użytkownik może zażądać dostępu do zasobu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-174">A custom authentication scheme redirecting to a page where the user can request access to the resource.</span></span>

<span data-ttu-id="2e7e9-175">Akcja Zabroń może pozwolić użytkownikowi na:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-175">A forbid action can let the user know:</span></span>

* <span data-ttu-id="2e7e9-176">Są uwierzytelniane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-176">They are authenticated.</span></span>
* <span data-ttu-id="2e7e9-177">Nie mogą uzyskać dostępu do żądanego zasobu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-177">They aren't permitted to access the requested resource.</span></span>

<span data-ttu-id="2e7e9-178">Poniżej znajdują się linki dotyczące różnic między wyzwaniem i zabranianiem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-178">See the following links for differences between challenge and forbid:</span></span>

* <span data-ttu-id="2e7e9-179">[Wyzwania i Zabroń z obsługą zasobów operacyjnych](xref:security/authorization/resourcebased#challenge-and-forbid-with-an-operational-resource-handler).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-179">[Challenge and forbid with an operational resource handler](xref:security/authorization/resourcebased#challenge-and-forbid-with-an-operational-resource-handler).</span></span>
* <span data-ttu-id="2e7e9-180">[Różnice między wyzwaniem i zabranianiem](xref:security/authorization/secure-data#challenge).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-180">[Differences between challenge and forbid](xref:security/authorization/secure-data#challenge).</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="2e7e9-181">Dodatkowe zasoby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e7e9-181">Additional resources</span></span>

* <xref:security/authorization/limitingidentitybyscheme>
* <xref:security/authentication/policyschemes>
* <xref:security/authorization/secure-data>
