# <a name="key-vault-configuration-provider-sample-application-aspnet-core-2x"></a><span data-ttu-id="1abd9-101">Dostawca konfiguracji magazynu kluczy przykładowej aplikacji (platformy ASP.NET Core 2.x)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abd9-101">Key Vault Configuration Provider sample application (ASP.NET Core 2.x)</span></span>

<span data-ttu-id="1abd9-102">Ten przykład przedstawia użycie dostawcy konfiguracji magazynu kluczy Azure dla platformy ASP.NET Core 2.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abd9-102">This sample illustrates the use of the Azure Key Vault Configuration Provider for ASP.NET Core 2.x.</span></span> <span data-ttu-id="1abd9-103">Dla przykładu 1.x platformy ASP.NET Core, zobacz [dostawcy konfiguracji magazynu kluczy przykładowej aplikacji (platformy ASP.NET Core 1.x)](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/security/key-vault-configuration/samples/basic-sample/1.x).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abd9-103">For the ASP.NET Core 1.x sample, see [Key Vault Configuration Provider sample application (ASP.NET Core 1.x)](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/security/key-vault-configuration/samples/basic-sample/1.x).</span></span>

<span data-ttu-id="1abd9-104">Aby uzyskać więcej informacji na działanie próbki, zobacz [dostawcę konfiguracji usługi Azure Key Vault](xref:security/key-vault-configuration) tematu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abd9-104">For more information on how the sample works, see the [Azure Key Vault configuration provider](xref:security/key-vault-configuration) topic.</span></span>

## <a name="using-the-sample"></a><span data-ttu-id="1abd9-105">Przy użyciu próbki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abd9-105">Using the sample</span></span>
1. <span data-ttu-id="1abd9-106">Tworzenie magazynu kluczy i konfigurowanie usługi Azure Active Directory (Azure AD) dla aplikacji, postępując zgodnie ze wskazówkami w [wprowadzenie do usługi Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/key-vault-get-started/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abd9-106">Create a key vault and set up Azure Active Directory (Azure AD) for the application following the guidance in [Get started with Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/key-vault-get-started/).</span></span>
  * <span data-ttu-id="1abd9-107">Dodawanie kluczy tajnych przy użyciu magazynu kluczy [modułu PowerShell magazynu klucz AzureRM](/powershell/module/azurerm.keyvault) dostępnej w sklepie [galerii programu PowerShell](https://www.powershellgallery.com/packages/AzureRM.KeyVault), [interfejsu API REST magazynu kluczy Azure](/rest/api/keyvault/), lub [Portalu azure](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abd9-107">Add secrets to the key vault using the [AzureRM Key Vault PowerShell Module](/powershell/module/azurerm.keyvault) available from the [PowerShell Gallery](https://www.powershellgallery.com/packages/AzureRM.KeyVault), the [Azure Key Vault REST API](/rest/api/keyvault/), or the [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span></span> <span data-ttu-id="1abd9-108">Hasła są tworzone jako *ręcznego* lub *certyfikatu* kluczy tajnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abd9-108">Secrets are created as either *Manual* or *Certificate* secrets.</span></span> <span data-ttu-id="1abd9-109">*Certyfikat* kluczy tajnych są certyfikaty na potrzeby używania przez aplikacje i usługi, ale nie są obsługiwane przez dostawcę konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abd9-109">*Certificate* secrets are certificates for use by apps and services but are not supported by the configuration provider.</span></span> <span data-ttu-id="1abd9-110">Należy używać *ręcznego* opcję, aby utworzyć klucze tajne pary nazwa wartość do użycia z dostawcą konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abd9-110">You should use the *Manual* option to create name-value pair secrets for use with the configuration provider.</span></span>
    * <span data-ttu-id="1abd9-111">Proste kluczy tajnych są tworzone jako pary nazwa wartość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abd9-111">Simple secrets are created as name-value pairs.</span></span> <span data-ttu-id="1abd9-112">Usługa Azure Key Vault nazw kluczy tajnych są ograniczone do znaki alfanumeryczne i łączniki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abd9-112">Azure Key Vault secret names are limited to alphanumeric characters and dashes.</span></span>
    * <span data-ttu-id="1abd9-113">Użyj wartości hierarchicznych (sekcji konfiguracji) `--` (dwa łączniki) jako separator w próbce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abd9-113">Hierarchical values (configuration sections) use `--` (two dashes) as a separator in the sample.</span></span> <span data-ttu-id="1abd9-114">Dwukropki, które zwykle są używane do rozdzielenia sekcji z podklucz [konfiguracji platformy ASP.NET Core](xref:fundamentals/configuration/index), nie są dozwolone w nazwach tajny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abd9-114">Colons, which are normally used to delimit a section from a subkey in [ASP.NET Core configuration](xref:fundamentals/configuration/index), aren't allowed in secret names.</span></span> <span data-ttu-id="1abd9-115">W związku z tym są używane dwa łączniki i podmienić dla dwukropek, gdy kluczy tajnych są ładowane do konfiguracji aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abd9-115">Therefore, two dashes are used and swapped for a colon when the secrets are loaded into the app's configuration.</span></span>
    * <span data-ttu-id="1abd9-116">Utwórz dwa *ręcznego* kluczy tajnych z następujących par nazwa wartość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abd9-116">Create two *Manual* secrets with the following name-value pairs.</span></span> <span data-ttu-id="1abd9-117">Pierwszy klucz tajny jest proste nazwy i wartości, a drugi klucz tajny tworzy wartość tajna z sekcji i podklucz nazwa klucza tajnego:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abd9-117">The first secret is a simple name and value, and the second secret creates a secret value with a section and subkey in the secret name:</span></span>
      * <span data-ttu-id="1abd9-118">`SecretName`: `secret_value_1`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abd9-118">`SecretName`: `secret_value_1`</span></span>
      * <span data-ttu-id="1abd9-119">`Section--SecretName`: `secret_value_2`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abd9-119">`Section--SecretName`: `secret_value_2`</span></span>
  * <span data-ttu-id="1abd9-120">Zarejestruj przykładowej aplikacji w usłudze Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abd9-120">Register the sample app with Azure Active Directory.</span></span>
  * <span data-ttu-id="1abd9-121">Zezwolić aplikacji na dostęp do magazynu kluczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abd9-121">Authorize the app to access the key vault.</span></span> <span data-ttu-id="1abd9-122">Jeśli używasz `Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy` polecenia cmdlet programu PowerShell, aby zezwolić aplikacji na dostęp do magazynu kluczy, podaj `List` i `Get` dostęp do kluczy tajnych z `-PermissionsToSecrets list,get`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abd9-122">When you use the `Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy` PowerShell cmdlet to authorize the app to access the key vault, provide `List` and `Get` access to secrets with `-PermissionsToSecrets list,get`.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1abd9-123">Aktualizowanie aplikacji *appsettings.json* pliku z wartościami `Vault`, `ClientId`, i `ClientSecret`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abd9-123">Update the app's *appsettings.json* file with the values of `Vault`, `ClientId`, and `ClientSecret`.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1abd9-124">Uruchamianie przykładowej aplikacji, która uzyskuje jego wartości konfiguracji z `IConfigurationRoot` o takiej samej nazwie jak nazwa klucza tajnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abd9-124">Run the sample app, which obtains its configuration values from `IConfigurationRoot` with the same name as the secret name.</span></span>
  * <span data-ttu-id="1abd9-125">Inne niż hierarchicznych wartości: wartość `SecretName` są uzyskiwane z `config["SecretName"]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abd9-125">Non-hierarchical values: The value for `SecretName` is obtained with `config["SecretName"]`.</span></span>
  * <span data-ttu-id="1abd9-126">Hierarchiczna wartości (sekcje): Użyj `:` notacji (dwukropek) lub `GetSection` — metoda rozszerzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abd9-126">Hierarchical values (sections): Use `:` (colon) notation or the `GetSection` extension method.</span></span> <span data-ttu-id="1abd9-127">Użyj jednej z tych metod można uzyskać wartości konfiguracji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1abd9-127">Use either of these approaches to obtain the configuration value:</span></span>
    * `config["Section:SecretName"]`
    * `config.GetSection("Section")["SecretName"]`
