---
title: Omówienie interfejsów API klienta dla platformy ASP.NET Core
author: rick-anderson
description: Odbieranie krótki przegląd różnych konsumenta interfejsami API dostępnymi w bibliotece platformy ASP.NET Core ochrony danych.
manager: wpickett
ms.author: riande
ms.date: 10/14/2016
ms.prod: asp.net-core
ms.technology: aspnet
ms.topic: article
uid: security/data-protection/consumer-apis/overview
ms.openlocfilehash: 5d161ed8fbc39bcf4a970644480b4e909810b555
ms.sourcegitcommit: f8852267f463b62d7f975e56bea9aa3f68fbbdeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/10/2018
---
# <a name="consumer-apis-overview-for-aspnet-core"></a><span data-ttu-id="70546-103">Omówienie interfejsów API klienta dla platformy ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70546-103">Consumer APIs overview for ASP.NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="70546-104">`IDataProtectionProvider` i `IDataProtector` interfejsy są podstawowe interfejsy, za pomocą których użytkowników na korzystanie z systemu ochrony danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70546-104">The `IDataProtectionProvider` and `IDataProtector` interfaces are the basic interfaces through which consumers use the data protection system.</span></span> <span data-ttu-id="70546-105">W przypadku się one w [Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions/) pakietu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70546-105">They're located in the [Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions/) package.</span></span>

## <a name="idataprotectionprovider"></a><span data-ttu-id="70546-106">IDataProtectionProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70546-106">IDataProtectionProvider</span></span>

<span data-ttu-id="70546-107">Interfejs dostawcy reprezentuje katalog główny systemu ochrony danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70546-107">The provider interface represents the root of the data protection system.</span></span> <span data-ttu-id="70546-108">Nie można go bezpośrednio służyć do Włączanie lub wyłączanie ochrony danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70546-108">It cannot directly be used to protect or unprotect data.</span></span> <span data-ttu-id="70546-109">Zamiast tego klient musi pobrać odwołanie do `IDataProtector` przez wywołanie metody `IDataProtectionProvider.CreateProtector(purpose)`, której celem jest ciąg, który opisuje zamierzone konsumenta przypadek użycia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70546-109">Instead, the consumer must get a reference to an `IDataProtector` by calling `IDataProtectionProvider.CreateProtector(purpose)`, where purpose is a string that describes the intended consumer use case.</span></span> <span data-ttu-id="70546-110">Zobacz [ciągów w celu](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings) znacznie więcej informacji na celem tego parametru i jak wybrać odpowiednią wartość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70546-110">See [Purpose Strings](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings) for much more information on the intent of this parameter and how to choose an appropriate value.</span></span>

## <a name="idataprotector"></a><span data-ttu-id="70546-111">IDataProtector</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70546-111">IDataProtector</span></span>

<span data-ttu-id="70546-112">Interfejs ochrony jest zwracany przez wywołanie do `CreateProtector`, a jego użytkowników można używać do wykonywania tego interfejsu ustawiania i usuwania ochrony operacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70546-112">The protector interface is returned by a call to `CreateProtector`, and it's this interface which consumers can use to perform protect and unprotect operations.</span></span>

<span data-ttu-id="70546-113">Aby chronić element danych, należy przekazać dane do `Protect` metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70546-113">To protect a piece of data, pass the data to the `Protect` method.</span></span> <span data-ttu-id="70546-114">Podstawowy interfejs definiuje metody, które byte [] konwertuje -> byte [], ale jest także przeciążenia (pod warunkiem jako metodę rozszerzenie) konwertuje ciągu -> ciągu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70546-114">The basic interface defines a method which converts byte[] -> byte[], but there's also an overload (provided as an extension method) which converts string -> string.</span></span> <span data-ttu-id="70546-115">Zabezpieczenia oferowane przez te dwie metody są identyczne; Deweloper powinien wybrać, niezależnie od przeciążenia jest najbardziej odpowiednim ich przypadek użycia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70546-115">The security offered by the two methods is identical; the developer should choose whichever overload is most convenient for their use case.</span></span> <span data-ttu-id="70546-116">Niezależnie od przeciążenia wybrane, wartość zwracana przez Chroń metody są teraz chronione (enciphered oraz potwierdzone odporne na próby), a aplikacja może przesyłać je do niezaufanego klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70546-116">Irrespective of the overload chosen, the value returned by the Protect method is now protected (enciphered and tamper-proofed), and the application can send it to an untrusted client.</span></span>

<span data-ttu-id="70546-117">Aby wyłączyć ochronę element poprzednio chronionych danych, należy przekazać chronionych danych `Unprotect` metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70546-117">To unprotect a previously-protected piece of data, pass the protected data to the `Unprotect` method.</span></span> <span data-ttu-id="70546-118">(Brak byte [] — na podstawie i na podstawie ciągu przeciążenia dla wygody deweloperów.) Jeśli chronione ładunek został wygenerowany przez wywołanie wcześniejszych `Protect` na tym samym `IDataProtector`, `Unprotect` metoda zwróci oryginalnego ładunku niechronione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70546-118">(There are byte[]-based and string-based overloads for developer convenience.) If the protected payload was generated by an earlier call to `Protect` on this same `IDataProtector`, the `Unprotect` method will return the original unprotected payload.</span></span> <span data-ttu-id="70546-119">Jeśli chroniony ładunku została naruszona lub został utworzony przez inną `IDataProtector`, `Unprotect` metoda zgłosi cryptographicexception —.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70546-119">If the protected payload has been tampered with or was produced by a different `IDataProtector`, the `Unprotect` method will throw CryptographicException.</span></span>

<span data-ttu-id="70546-120">Pojęcie sam a inną `IDataProtector` powiązań z powrotem do koncepcji cel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70546-120">The concept of same vs. different `IDataProtector` ties back to the concept of purpose.</span></span> <span data-ttu-id="70546-121">Jeśli dwa `IDataProtector` wystąpienia zostały wygenerowane z tego samego głównego `IDataProtectionProvider` , ale za pomocą innego celu ciągów w wywołaniu `IDataProtectionProvider.CreateProtector`, następnie jest uznawany za [różne funkcje ochrony](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings), i nie będzie mógł wyłączyć ochronę ładunki generowane przez innych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70546-121">If two `IDataProtector` instances were generated from the same root `IDataProtectionProvider` but via different purpose strings in the call to `IDataProtectionProvider.CreateProtector`, then they're considered [different protectors](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings), and one won't be able to unprotect payloads generated by the other.</span></span>

## <a name="consuming-these-interfaces"></a><span data-ttu-id="70546-122">Korzystanie z tych interfejsów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70546-122">Consuming these interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="70546-123">Składnik obsługujący Podpisane zamierzonego użycia jest, że składnik stosować `IDataProtectionProvider` parametr w swoich konstruktorach i czy system Podpisane automatycznie udostępnia tę usługę, gdy składnik zostanie uruchomiony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70546-123">For a DI-aware component, the intended usage is that the component take an `IDataProtectionProvider` parameter in its constructor and that the DI system automatically provides this service when the component is instantiated.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="70546-124">Niektóre aplikacje (np. aplikacje konsoli lub aplikacji ASP.NET 4.x) może nie być Podpisane obsługujący, nie można używać mechanizmu opisane w tym miejscu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70546-124">Some applications (such as console applications or ASP.NET 4.x applications) might not be DI-aware so cannot use the mechanism described here.</span></span> <span data-ttu-id="70546-125">Dla tych scenariuszy, zapoznaj się [z systemem innym niż scenariusze pamiętać Podpisane](xref:security/data-protection/configuration/non-di-scenarios) dokumentu, aby uzyskać więcej informacji na temat pobierania wystąpienia `IDataProtection` dostawcy bez pośrednictwa Podpisane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70546-125">For these scenarios consult the [Non DI Aware Scenarios](xref:security/data-protection/configuration/non-di-scenarios) document for more information on getting an instance of an `IDataProtection` provider without going through DI.</span></span>

<span data-ttu-id="70546-126">W poniższym przykładzie pokazano trzy pojęcia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70546-126">The following sample demonstrates three concepts:</span></span>

1. <span data-ttu-id="70546-127">[Dodaj systemu ochrony danych](xref:security/data-protection/configuration/overview) do kontenera usługi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70546-127">[Add the data protection system](xref:security/data-protection/configuration/overview) to the service container,</span></span>

2. <span data-ttu-id="70546-128">Przy użyciu Podpisane do odbierania wystąpienia `IDataProtectionProvider`, i</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70546-128">Using DI to receive an instance of an `IDataProtectionProvider`, and</span></span>

3. <span data-ttu-id="70546-129">Tworzenie `IDataProtector` z `IDataProtectionProvider` i używanie go do zabezpieczania i odbezpieczania danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70546-129">Creating an `IDataProtector` from an `IDataProtectionProvider` and using it to protect and unprotect data.</span></span>

[!code-csharp[](../using-data-protection/samples/protectunprotect.cs?highlight=26,34,35,36,37,38,39,40)]

<span data-ttu-id="70546-130">Pakiet Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions zawiera metody rozszerzenia `IServiceProvider.GetDataProtector` dla wygody deweloperów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70546-130">The package Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions contains an extension method `IServiceProvider.GetDataProtector` as a developer convenience.</span></span> <span data-ttu-id="70546-131">Hermetyzuje jako jedna operacja pobierania zarówno `IDataProtectionProvider` od dostawcy usług i wywoływania `IDataProtectionProvider.CreateProtector`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70546-131">It encapsulates as a single operation both retrieving an `IDataProtectionProvider` from the service provider and calling `IDataProtectionProvider.CreateProtector`.</span></span> <span data-ttu-id="70546-132">W poniższym przykładzie pokazano sposób jego użycia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70546-132">The following sample demonstrates its usage.</span></span>

[!code-csharp[](./overview/samples/getdataprotector.cs?highlight=15)]

>[!TIP]
> <span data-ttu-id="70546-133">Wystąpienia `IDataProtectionProvider` i `IDataProtector` są wątkowo dla wielu wywołań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70546-133">Instances of `IDataProtectionProvider` and `IDataProtector` are thread-safe for multiple callers.</span></span> <span data-ttu-id="70546-134">Ma ona która po składnika pobiera odwołanie do `IDataProtector` za pośrednictwem wywołania do `CreateProtector`, będzie używać tego odwołania na wiele wywołań `Protect` i `Unprotect`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70546-134">It's intended that once a component gets a reference to an `IDataProtector` via a call to `CreateProtector`, it will use that reference for multiple calls to `Protect` and `Unprotect`.</span></span> <span data-ttu-id="70546-135">Wywołanie `Unprotect` zgłosi cryptographicexception — Jeśli chroniony ładunku nie można zweryfikować lub odszyfrowywane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70546-135">A call to `Unprotect` will throw CryptographicException if the protected payload cannot be verified or deciphered.</span></span> <span data-ttu-id="70546-136">Niektóre składniki mogą chcieć ignorowanie błędów podczas wyłączania ochrony operacji; składnik, który brzmi plików cookie uwierzytelniania może obsługi tego błędu i traktować żądania tak, jakby zawierał pliki cookie nie na wszystkich zamiast Niepowodzenie żądania bezpośrednich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70546-136">Some components may wish to ignore errors during unprotect operations; a component which reads authentication cookies might handle this error and treat the request as if it had no cookie at all rather than fail the request outright.</span></span> <span data-ttu-id="70546-137">Składniki, które mają to zachowanie w szczególności powinny catch cryptographicexception — zamiast spożycie wszystkie wyjątki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70546-137">Components which want this behavior should specifically catch CryptographicException instead of swallowing all exceptions.</span></span>
