---
uid: whitepapers/overview
title: Oficjalne dokumenty | Dokumentacja firmy Microsoft
author: rick-anderson
description: Na tej stronie znajdziesz oficjalnych dokumentów ułatwiają instalowanie i konfigurowanie programu ASP.NET i ułatwi zapisu bezpieczny, szybkie i elastyczne aplikacji ASP.NET.
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 11/15/2011
ms.topic: article
ms.assetid: d5e79470-01f2-4d65-8077-11c3e10a6784
ms.technology: ''
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /whitepapers
msc.type: content
ms.openlocfilehash: ba9fda509605025754dc9753266f86585f38b089
ms.sourcegitcommit: f8852267f463b62d7f975e56bea9aa3f68fbbdeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/10/2018
ms.locfileid: "28049268"
---
<a name="whitepapers"></a><span data-ttu-id="1b50e-103">Dodatkowe informacje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-103">Whitepapers</span></span>
====================
> <span data-ttu-id="1b50e-104">Na tej stronie znajdziesz oficjalnych dokumentów ułatwiają instalowanie i konfigurowanie programu ASP.NET i ułatwi zapisu bezpieczny, szybkie i elastyczne aplikacji ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-104">On this page you will find whitepapers to help you install and configure ASP.NET, and to assist you to write secure, fast and flexible ASP.NET applications.</span></span>
> 
> - [<span data-ttu-id="1b50e-105">ASP.NET 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-105">ASP.NET 4</span></span>](#aspnet4)
> - [<span data-ttu-id="1b50e-106">ASP.NET Security Whitepapers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-106">ASP.NET Security Whitepapers</span></span>](#security)
> - [<span data-ttu-id="1b50e-107">Instalacji i konfiguracji oficjalne dokumenty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-107">Installation and Setup Whitepapers</span></span>](#setup)
> - [<span data-ttu-id="1b50e-108">SQL Server Whitepapers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-108">SQL Server Whitepapers</span></span>](#sql)
> - [<span data-ttu-id="1b50e-109">Oficjalne dokumenty ogólne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-109">General Whitepapers</span></span>](#general)


<a id="aspnet4"></a>
## <a name="aspnet-4"></a><span data-ttu-id="1b50e-110">ASP.NET 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-110">ASP.NET 4</span></span>

<span data-ttu-id="1b50e-111">Informacje dotyczące programu ASP.NET 4 i programu Visual Studio 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-111">Information related to ASP.NET 4 and Visual Studio 2010.</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-112">ASP.NET MVC 4 Release Notes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-112">ASP.NET MVC 4 Release Notes</span></span>](mvc4-beta-release-notes.md "mvc4-release-notes")

<span data-ttu-id="1b50e-113">Tym dokumencie opisano nowe funkcje i ulepszenia wprowadzono w programie ASP.NET MVC 4 Developer Preview dla Visual Studio 2010, a także informacje o instalacji i znane problemy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-113">This document describes new features and improvements introduced in the ASP.NET MVC 4 Developer Preview for Visual Studio 2010, as well as installation notes and known issues.</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-114">Informacje o wersji platformy ASP.NET MVC 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-114">ASP.NET MVC 3 Release Notes</span></span>](mvc3-release-notes.md "mvc3 informacje o wersji")

<span data-ttu-id="1b50e-115">W tym dokumencie opisano nowe funkcje i ulepszenia wprowadzono w programie ASP.NET MVC 3, a także informacje o instalacji i znane problemy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-115">This document describes new features and improvements introduced in ASP.NET MVC 3, as well as installation notes and known issues.</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-116">Program ASP.NET 4 i omówienie tworzenia sieci Web programu Visual Studio 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-116">ASP.NET 4 and Visual Studio 2010 Web Development Overview</span></span>](aspnet4/index.md "aspnet4")

<span data-ttu-id="1b50e-117">Wiele zmian atrakcyjnych dla platformy ASP.NET będzie można używać w programie .NET Framework w wersji 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-117">Many exciting changes for ASP.NET are coming in the .NET Framework version 4.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-118">Ten dokument zawiera omówienie wiele nowych funkcji, które znajdują się w kolejnych wersji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-118">This document gives an overview of many of the new features that are included in the upcoming release.</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-119">ASP.NET 4 Beta 2 Breaking Changes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-119">ASP.NET 4 Beta 2 Breaking Changes</span></span>](aspnet4/breaking-changes.md "breaking-changes")

<span data-ttu-id="1b50e-120">W tym dokumencie opisano zmiany, które zostały wprowadzone dla programu .NET Framework w wersji 4 wersji Beta 2 (to znaczy wersji platformy ASP.NET 4 Beta 2), które mogą wpłynąć na aplikacje, które zostały utworzone przy użyciu wcześniejszych wersjach, łącznie z wersji platformy ASP.NET 4 Beta 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-120">This document describes changes that have been made for the .NET Framework version 4 Beta 2 release (that is, the ASP.NET 4 Beta 2 release) that can potentially affect applications that were created using earlier releases, including the ASP.NET 4 Beta 1 release.</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-121">What's New in ASP.NET MVC 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-121">What's New in ASP.NET MVC 2</span></span>](what-is-new-in-aspnet-mvc.md "what's new in aspnet mvc")

<span data-ttu-id="1b50e-122">Ten dokument zawiera opis nowych funkcji i ulepszeń wprowadzonych w programie ASP.NET MVC 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-122">This document describes new features and improvements introduced in ASP.NET MVC 2.</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-123">Uaktualnianie aplikacji ASP.NET MVC 1.0 ASP.NET MVC 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-123">Upgrading an ASP.NET MVC 1.0 Application to ASP.NET MVC 2</span></span>](aspnet-mvc2-upgrade-notes.md "aspnet-mvc2 — uaktualnienie — informacje")

<span data-ttu-id="1b50e-124">ASP.NET MVC 2 można zainstalować równolegle program ASP.NET MVC w wersji 1.0 na tym samym serwerze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-124">ASP.NET MVC 2 can be installed side by side with ASP.NET MVC 1.0 on the same server.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-125">Zapewnia elastyczność deweloperzy aplikacji, wybierając podczas uaktualniania aplikacji ASP.NET MVC 2 platformy ASP.NET MVC w wersji 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-125">This gives application developers flexibility in choosing when to upgrade an ASP.NET MVC 1.0 application to ASP.NET MVC 2.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-126">Ten dokument tym zarówno jak uaktualnić ręcznie i za pomocą kreatora w języku Visual...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-126">This document descibes both how to upgrade manually and with a wizard in Visual...</span></span>

<a id="security"></a>
## <a name="aspnet-security-whitepapers"></a><span data-ttu-id="1b50e-127">ASP.NET Security Whitepapers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-127">ASP.NET Security Whitepapers</span></span>

<span data-ttu-id="1b50e-128">Zabezpieczenia są istotnym elementem aplikacji internetowych, a te dokumenty zawierają opis projektować i implementować zabezpieczenia aplikacji ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-128">Security is an important aspect of internet applications, and these whitepapers discuss how to design and implement secure ASP.NET applications.</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-129">Instrumentacja ASP.NET 2.0 aplikacji dla zabezpieczeń</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-129">Instrument ASP.NET 2.0 Applications for Security</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998325.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-130">Ten sposób można przedstawiono sposób umożliwia Instrumentacja aplikacji ASP.NET do śledzenia zdarzeń związanych z zabezpieczeniami i operacje zdarzenia monitorowania kondycji niestandardowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-130">This How To shows you how to use custom health monitoring events to instrument your ASP.NET application to track security-related events and operations.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-131">ASP.NET w wersji 2.0 zapewnia monitorowanie kondycji zawiera Instrumentacja dla wiele standardowych...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-131">ASP.NET version 2.0 provides health monitoring that includes instrumentation for many standard ...</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-132">Wykonywanie przeglądu wdrożenia zabezpieczeń dla programu ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-132">Perform a Security Deployment Review for ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998367.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-133">Ten sposób można pokazano, jak przeprowadzić przegląd zabezpieczeń wdrożenia dla aplikacji programu ASP.NET 2.0 do identyfikowania potencjalnych luk w zabezpieczeniach wprowadzone ustawienia konfiguracji nieodpowiednie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-133">This How To shows you how to perform a security deployment review for an ASP.NET 2.0 application to identify potential security vulnerabilities introduced by inappropriate configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-134">Większość procesu przeglądu wymaga wprowadzania...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-134">The majority of the review process involves making...</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-135">Na użytek ADAM ról w programie ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-135">Use ADAM for Roles in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998331.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-136">Ten sposób można pokazano, jak w przypadku tworzenia witryny sieci Web ASP.NET, która przechowuje ról ASP.NET przy użyciu trybu aplikacji usługi Active Directory (ADAM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-136">This How To shows you how you can develop an ASP.NET Web site that uses Active Directory Application Mode (ADAM) to store ASP.NET roles.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-137">Pokazuje sposób konfigurowania programu ADAM i magazynu zasad Menedżera autoryzacji (AzMan), jak utworzyć nowe role i...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-137">It shows you how to configure ADAM and the Authorization Manager (AzMan) policy store, how to create new roles and...</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-138">Menedżer autoryzacji (AzMan) za pomocą programu ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-138">Use Authorization Manager (AzMan) with ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998336.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-139">Ten sposób można przedstawiono sposób korzystać z Menedżera autoryzacji (AzMan) w połączeniu z Menedżer ról ASP.NET interfejsu API do zarządzania ról, sprawdź członkostwo w roli użytkownika i zezwolić ról do wykonywania określonych operacji przed AzMan magazynu zasad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-139">This How To shows you how to use the Authorization Manager (AzMan) in conjunction with the ASP.NET role manager API to manage roles, check user role membership, and authorize roles to perform specific operations against an AzMan policy store.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-140">Jak...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-140">The How To...</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-141">Użyj członkostwa w programie ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-141">Use Membership in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998347.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-142">Ten sposób można pokazuje, jak używać funkcji członkostwa w aplikacji ASP.NET w wersji 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-142">This How To shows how to use the membership feature in ASP.NET version 2.0 applications.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-143">Przedstawia sposób użycia dwóch dostawców członkostwa różnych: ActiveDirectoryMembershipProvider i SqlMembershipProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-143">It shows you how to use two different membership providers: the ActiveDirectoryMembershipProvider and the SqlMembershipProvider.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-144">Funkcja członkostwa...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-144">The membership feature...</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-145">Za pomocą menedżera ról w programie ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-145">Use Role Manager in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998314.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-146">Ten sposób można przedstawiono sposób za pomocą menedżera ról ASP.NET 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-146">This How To shows you how to use the ASP.NET 2.0 role manager.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-147">Menedżer ról ułatwia zadanie zarządzania rolami i wykonywania autoryzacji opartej na rolach w aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-147">The role manager eases the task of managing roles and performing role-based authorization in your application.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-148">Widoczny jest sposób konfigurowania różnych dostawców roli do użycia z Twojej...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-148">It shows how to configure the various role providers for use with your...</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-149">Uwierzytelnianie systemu Windows w programie ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-149">Use Windows Authentication in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998358.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-150">Ten sposób można przedstawiono sposób konfigurowania i korzystania z uwierzytelniania systemu Windows w aplikacji sieci Web ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-150">This How To shows you how to configure and use Windows authentication in an ASP.NET Web application.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-151">Uwierzytelnianie systemu Windows jest to preferowane rozwiązanie, gdy użytkownicy należą do domeny systemu Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-151">Windows authentication is the preferred approach whenever users are a part of your Windows domain.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-152">Takie podejście umożliwia użycie istniejącego magazynu tożsamości...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-152">This approach enables you to use an existing identity store...</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-153">Wykonywanie przeglądu zabezpieczeń kodu dla kodu zarządzanego (linii bazowej działania)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-153">Perform a Security Code Review for Managed Code (Baseline Activity)</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998364.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-154">Ten sposób można pokazano, jak przeprowadzić przeglądy kodu zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-154">This How To shows you how to perform security code reviews.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-155">Ten moduł przedstawia kroki do wykonania w działanie i techniki do analizowania wyników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-155">This module presents the steps involved in the activity, and techniques for analyzing your results.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-156">Użyj tego jak z "listą pytanie zabezpieczeń: zarządzanego kodu (.NET Framework 2.0)"...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-156">Use this How To with "Security Question List: Managed Code (.NET Framework 2.0)" ...</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-157">Wykonywanie przeglądu wdrożenia zabezpieczeń dla programu ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-157">Perform a Security Deployment Review for ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998367.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-158">Ten sposób można pokazano, jak przeprowadzić przegląd zabezpieczeń wdrożenia dla aplikacji programu ASP.NET 2.0 do identyfikowania potencjalnych luk w zabezpieczeniach wprowadzone ustawienia konfiguracji nieodpowiednie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-158">This How To shows you how to perform a security deployment review for an ASP.NET 2.0 application to identify potential security vulnerabilities introduced by inappropriate configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-159">Większość procesu przeglądu wymaga wprowadzania...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-159">The majority of the review process involves making...</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-160">Implementowanie delegowanie protokołu Kerberos w systemie Windows 2000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-160">Implement Kerberos Delegation for Windows 2000</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302400.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-161">Delegowanie protokołu Kerberos umożliwia przepływ uwierzytelniona tożsamość w wielu warstw fizycznych aplikacji do obsługi podrzędne uwierzytelniania i autoryzacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-161">Kerberos delegation allows you to flow an authenticated identity across multiple physical tiers of an application to support downstream authentication and authorization.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-162">Ten sposób przedstawiono kroki konfiguracji konieczne działało.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-162">This How To shows you the configuration steps required to make this work.</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-163">Użyj personifikacji i delegowanie w programie ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-163">Use Impersonation and Delegation in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998351.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-164">Ten sposób aby pokazuje, kiedy należy używać personifikacji w aplikacjach ASP.NET 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-164">This How To shows you how and when you should use impersonation in ASP.NET 2.0 applications.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-165">Domyślnie personifikacja jest wyłączona, a dostęp do zasobów przy użyciu tożsamości procesu aplikacji sieci Web ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-165">By default, impersonation is turned off, and you can access resources by using the ASP.NET Web application's process identity.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-166">Można jednak użyć...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-166">However, you can use...</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-167">Tworzenie modelu zagrożeń dla aplikacji sieci Web w czasie projektowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-167">Create a Threat Model for a Web Application at Design Time</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms978527.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-168">Ten sposób aby opisano podejście do tworzenia modelu zagrożeń dla aplikacji sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-168">This How To describes an approach for creating a threat model for a Web application.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-169">To zagrożenie modelowanie aktywności pomaga modelu projektu zabezpieczeń, dzięki czemu mogą uwidaczniać potencjalnych luk w zabezpieczeniach projektu i luk w zabezpieczeniach zanim poświęcić...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-169">The threat modeling activity helps you to model your security design so that you can expose potential security design flaws and vulnerabilities before you invest...</span></span>

### <a name="forms-authentication"></a><span data-ttu-id="1b50e-170">Uwierzytelnianie formularzy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-170">Forms Authentication</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-171">Protect Forms Authentication in ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-171">Protect Forms Authentication in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998310.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-172">Ten sposób można przedstawiono sposób bezpiecznie Konfigurowanie i używanie uwierzytelniania formularzy aplikacji ASP.NET 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-172">This How To shows you how to securely configure and use forms authentication with ASP.NET 2.0 applications.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-173">Kluczowych czynników, które należy uwzględnić obejmują poprawnie zabezpieczanie biletu uwierzytelniania i zabezpieczania dostępu do tego magazynu i magazynu tożsamości użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-173">Key factors to consider include properly securing the authentication ticket and securing the user identity store and access to that store.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-174">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-174">...</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-175">Uwierzytelnianie formularzy w usłudze Active Directory w programie ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-175">Use Forms Authentication with Active Directory in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998360.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-176">Ten sposób można przedstawiono sposób używać uwierzytelniania formularzy z usługi katalogowej Active Directory® Microsoft przy użyciu ActiveDirectoryMembershipProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-176">This How To shows you how to use forms authentication with Microsoft® Active Directory® directory service by using the ActiveDirectoryMembershipProvider.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-177">Instruktaży przedstawiono sposób skonfigurowania dostawcy i utworzyć i uwierzytelnianie użytkowników...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-177">The How To shows you how to configure the provider and create and authenticate users....</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-178">Uwierzytelnianie formularzy w usłudze Active Directory w wielu domenach w programie ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-178">Use Forms Authentication with Active Directory in Multiple Domains in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998345.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-179">Ten sposób można przedstawiono sposób używać uwierzytelniania formularzy z usługi katalogowej Active Directory® Microsoft przy użyciu ActiveDirectoryMembershipProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-179">This How To shows you how to use forms authentication with Microsoft® Active Directory® directory service by using the ActiveDirectoryMembershipProvider.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-180">Instruktaży przedstawiono sposób skonfigurowania dostawcy i utworzyć i uwierzytelnianie użytkowników...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-180">The How To shows you how to configure the provider and create and authenticate users....</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-181">Uwierzytelnianie formularzy z programem SQL Server w programie ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-181">Use Forms Authentication with SQL Server in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998317.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-182">Ten sposób aby pokazuje sposób można używać uwierzytelniania formularzy z dostawcy członkostwa programu SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-182">This How To shows you how you can use forms authentication with the SQL Server membership provider.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-183">Uwierzytelnianie formularzy z programem SQL Server jest najbardziej odpowiednie w sytuacjach, gdy użytkownicy aplikacji nie są częścią domeny systemu Windows, i w związku z tym...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-183">Forms authentication with SQL Server is most applicable in situations where users of your application are not part of your Windows domain, and as a result,...</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-184">Tworzenie obiektów GenericPrincipal z uwierzytelniania formularzy w programie ASP.NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-184">Create GenericPrincipal Objects with Forms Authentication in ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302399.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-185">Ten sposób można przedstawiono sposób tworzenia i obsługi obiektów GenericPrincipal i FormsIdentity, korzystając z uwierzytelniania formularzy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-185">This How To shows you how to create and handle GenericPrincipal and FormsIdentity objects when using Forms authentication.</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-186">Uwierzytelnianie formularzy w usłudze Active Directory w programie ASP.NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-186">Use Forms Authentication with Active Directory in ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302397.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-187">Jak w tym artykule przedstawiono sposób wykonania uwierzytelniania formularzy w magazynie poświadczeń usługi Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-187">This How To article shows you how to implement Forms authentication against an Active Directory credential store.</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-188">Uwierzytelnianie formularzy z programem SQL Server w programie ASP.NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-188">Use Forms Authentication with SQL Server in ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302398.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-189">Ten sposób można przedstawiono sposób wykonania uwierzytelniania formularzy w magazynie poświadczeń programu SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-189">This How To shows you how to implement Forms authentication against a SQL Server credential store.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-190">On również przedstawiono sposób przechowywania roztwór hasła w bazie danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-190">It also shows you how to store password digests in the database.</span></span>

### <a name="user-input-data-validation"></a><span data-ttu-id="1b50e-191">Sprawdzanie poprawności danych wejściowych użytkownika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-191">User Input Data Validation</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-192">Żądanie weryfikacji - zapobieganie atakom skryptu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-192">Request Validation - Preventing Script Attacks</span></span>](request-validation.md "weryfikacji żądań")

<span data-ttu-id="1b50e-193">W tym dokumencie opisano funkcję sprawdzania poprawności żądania programu ASP.NET, w którym, domyślnie aplikacji nie będzie mógł przetwarzania niekodowany zawartość HTML przesłane do serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-193">This paper describes the request validation feature of ASP.NET where, by default, the application is prevented from processing unencoded HTML content submitted to the server.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-194">Jeśli aplikacja została można wyłączyć tej funkcji sprawdzania poprawności żądań...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-194">This request validation feature can be disabled when the application has been...</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-195">Zapobiegaj skryptów krzyżowych w programie ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-195">Prevent Cross-Site Scripting in ASP.NET</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998274.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-196">Ten sposób można pokazuje, jak może pomóc chronić aplikacje ASP.NET przed atakami skryptów między witrynami, przy użyciu techniki prawidłowego sprawdzania poprawności danych wejściowych i kodowanie danych wyjściowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-196">This How To shows how you can help protect your ASP.NET applications from cross-site scripting attacks by using proper input validation techniques and by encoding the output.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-197">Opisano również kilka innych mechanizmów ochrony, których można używać w...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-197">It also describes a number of other protection mechanisms that you can use in...</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-198">Protect From SQL Injection in ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-198">Protect From SQL Injection in ASP.NET</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998271.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-199">Ten sposób można zawiera kilka różnych sposobów w celu ochrony przed atakami iniekcji kodu SQL aplikacji ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-199">This How To shows a number of ways to help protect your ASP.NET application from SQL injection attacks.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-200">Iniekcja kodu SQL może wystąpić, gdy aplikacja używa danych wejściowych do konstruowania dynamicznych instrukcji SQL lub jeśli używa procedur składowanych do nawiązania połączenia...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-200">SQL injection can occur when an application uses input to construct dynamic SQL statements or when it uses stored procedures to connect to the...</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-201">Używanie wyrażeń regularnych w celu ograniczenia danych wejściowych w programie ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-201">Use Regular Expressions to Constrain Input in ASP.NET</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998267.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-202">Ten sposób można pokazuje, jak za pomocą wyrażeń regularnych w aplikacjach ASP.NET ograniczyć niezaufanych danych wejściowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-202">This How To shows how you can use regular expressions within ASP.NET applications to constrain untrusted input.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-203">Wyrażenia regularne są dobrym sposobem weryfikacji pól tekstowych, takich jak nazwy, adresy, numery telefonów i innych informacji o użytkowniku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-203">Regular expressions are a good way to validate text fields such as names, addresses, phone numbers, and other user information.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-204">Można użyć...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-204">You can use...</span></span>

### <a name="code-access-security"></a><span data-ttu-id="1b50e-205">Zabezpieczenia dostępu kodu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-205">Code Access Security</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-206">Użyj zabezpieczeń dostępu kodu w programie ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-206">Use Code Access Security in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998326.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-207">Ta how pokazuje, jak wybierz poziom zaufania odpowiednie dla aplikacji oraz w razie potrzeby, jak utworzyć niestandardowe ASP.NET kod dostępu plik zasad zabezpieczeń do definiowania niestandardowego zaufania poziomu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-207">This How To shows you how to select an appropriate trust level for your application, and where necessary, how to create a custom ASP.NET code access security policy file to define a custom trust level.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-208">Można użyć zaufania zabezpieczeń dostępu kodu różnych...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-208">You can use different code access security trust...</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-209">Tworzenie uprawnień niestandardowych szyfrowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-209">Create a Custom Encryption Permission</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302362.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-210">Ten sposób można opisuje sposób tworzenia uprawnienia zabezpieczeń dostępu kodu niestandardowego do kontrolowania programowy dostęp do interfejsu API ochrony danych (DPAPI) Win32® udostępnia możliwości szyfrowania niezarządzane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-210">This How To describes how to create a custom code access security permission to control programmatic access to unmanaged encryption functionality that Win32® Data Protection API (DPAPI) provides.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-211">To uprawnienie niestandardowych za pomocą zarządzany otok DPAPI...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-211">Use this custom permission with the managed DPAPI wrapper ...</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-212">Umożliwia ograniczenie zestawu zasad zabezpieczenia dostępu kodu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-212">Use Code Access Security Policy to Constrain an Assembly</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302361.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-213">Administrator może skonfigurować zasady zabezpieczeń dostępu kodu, aby ograniczyć operacje kodu .NET Framework (zestawy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-213">An administrator can configure code access security policy to constrain the operations of .NET Framework code (assemblies).</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-214">W ten sposób możesz skonfigurować zasady zabezpieczeń dostępu kodu, aby ograniczyć możliwość zestawu do wykonywania operacji We/Wy pliku i ograniczyć...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-214">In this How To, you configure code access security policy to constrain the ability of an assembly to perform file I/O and restrict...</span></span>

### <a name="communications-security"></a><span data-ttu-id="1b50e-215">Zabezpieczenia komunikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-215">Communications Security</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-216">Konfigurowanie protokołu SSL na serwerze sieci Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-216">Set Up SSL on a Web Server</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302411.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-217">Aby można było obsługiwać połączenia https z aplikacji klienta, serwera sieci Web musi być skonfigurowany do używania protokołu SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-217">A Web server must be configured for SSL in order to support https connections from client applications.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-218">Ten sposób można pokazano, jak skonfigurować protokół SSL na serwerze sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-218">This How To shows you how to configure SSL on a Web Server.</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-219">Konfigurowanie certyfikatów klienta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-219">Set Up Client Certificates</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302412.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-220">Usługi IIS obsługują uwierzytelnianie certyfikatu klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-220">IIS supports client certificate authentication.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-221">Ten sposób można przedstawiono sposób konfigurowania aplikacji sieci Web, aby wymagać certyfikaty klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-221">This How To shows you how to configure a Web application to require client certificates.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-222">On również przedstawiono sposób zainstalować certyfikat na komputerze klienckim i korzystać z niego podczas wywoływania aplikacji sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-222">It also shows you how to install a certificate on a client computer and use it when calling the Web application.</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-223">Użyj protokołu IPSec do filtrowania portów i uwierzytelniania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-223">Use IPSec for Filtering Ports and Authentication</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302366.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-224">Zabezpieczenia protokołu internetowego (IPSec) to protokół, nie usługa, która zapewnia szyfrowania, integralności i usługi uwierzytelniania opartego na protokole IP ruchu sieciowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-224">Internet Protocol security (IPSec) is a protocol, not a service, that provides encryption, integrity, and authentication services for IP-based network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-225">Ponieważ protokół IPSec zapewnia ochronę do serwera, można użyć protokołu IPSec na zagrożenia wewnętrznego licznika...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-225">Because IPSec provides server-to-server protection, you can use IPSec to counter internal threats...</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-226">Użyj protokołu IPSec w celu zapewnienia bezpiecznej komunikacji między dwoma serwerami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-226">Use IPSec to Provide Secure Communication Between Two Servers</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302413.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-227">IPSec to technologia systemu Windows 2000, który służy do tworzenia zaszyfrowanego kanały między dwoma serwerami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-227">IPSec is a technology provided by Windows 2000 that allows you to create encrypted channels between two servers.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-228">Protokół IPSec może służyć do filtrowania ruchu IP i do uwierzytelniania serwerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-228">IPSec can be used to filter IP traffic and to authenticate servers.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-229">Ten sposób można przedstawiono sposób konfigurowania protokołu IPSec w celu zapewnienia bezpiecznego (zaszyfrowane)...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-229">This How To shows you how to configure IPSec to provide a secure (encrypted) ...</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-230">Użyj protokołu SSL do zabezpieczania komunikacji z programem SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-230">Use SSL to Secure Communication with SQL Server</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302414.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-231">Często jest to istotne w przypadku aplikacji można było zabezpieczyć dane przekazane do i z serwera bazy danych programu SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-231">It is often vital for applications to be able to secure the data passed to and from a SQL Server database server.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-232">Z programem SQL Server protokół SSL służy do tworzenia szyfrowanego kanału.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-232">With SQL Server, you can use SSL to create an encrypted channel.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-233">Ten sposób można pokazuje, jak zainstalować certyfikat na serwerze bazy danych...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-233">This How To shows you how to install a certificate on the database server, ...</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-234">Wywoływanie usługi sieci Web przy użyciu certyfikatów klienta z programu ASP.NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-234">Call a Web Service Using Client Certificates from ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302408.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-235">Ten sposób można w tym artykule opisano sposób można przekazać certyfikat klienta do usługi sieci Web na potrzeby uwierzytelniania z aplikacji sieci Web ASP.NET lub aplikacji formularzy systemu Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-235">This How To describes how you can pass a client certificate to a Web service for authentication from an ASP.NET Web application or from a Windows Forms application.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-236">Certyfikat klienta można zainstalować w magazynie komputera lokalnego lub w magazynie użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-236">You can install the client certificate in either the local machine store or the user store.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-237">If...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-237">If...</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-238">Wywoływanie usługi sieci Web przy użyciu protokołu SSL z platformy ASP.NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-238">Call a Web Service Using SSL from ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302409.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-239">Szyfrowanie Secure Sockets Layer (SSL) może służyć do zapewnienia integralności i poufności komunikaty przesyłane do i z usługi sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-239">Secure Sockets Layer (SSL) encryption can be used to guarantee the integrity and confidentiality of the messages passed to and from a Web service.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-240">Ten sposób można przedstawiono sposób użycia protokołu SSL z usługami sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-240">This How To shows you how to use SSL with Web services.</span></span>

### <a name="cryptography"></a><span data-ttu-id="1b50e-241">Kryptografia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-241">Cryptography</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-242">Utwórz bibliotekę DPAPI w .NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-242">Create a DPAPI Library in .NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302402.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-243">Ten sposób można przedstawiono sposób tworzenia biblioteki zarządzanej klasy, która udostępnia funkcje DPAPI dla aplikacji, które chcesz szyfrować dane, na przykład parametry połączenia bazy danych oraz poświadczenia konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-243">This How To shows you how to create a managed class library that exposes DPAPI functionality to applications that want to encrypt data, for example, database connection strings and account credentials.</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-244">Utwórz bibliotekę szyfrowania w .NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-244">Create an Encryption Library in .NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302405.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-245">Ten sposób można przedstawiono sposób tworzenia zarządzanej biblioteki klas umożliwiają korzystanie z funkcji szyfrowania dla aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-245">This How To shows you how to create a managed class library to provide encryption functionality for applications.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-246">Umożliwia aplikacji wybrać algorytm szyfrowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-246">It allows an application to choose the encryption algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-247">Obsługiwane algorytmy obejmują DES, Triple DES, RC2 i Rijndael.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-247">Supported algorithms include DES, Triple DES, RC2, and Rijndael.</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-248">Przechowywanie parametrów połączenia szyfrowanego w rejestrze w programie ASP.NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-248">Store an Encrypted Connection String in the Registry in ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302406.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-249">Aplikacje mogą wybrać opcję zapisywania zaszyfrowane dane, takie jak parametry połączenia oraz poświadczenia konta w rejestrze systemu Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-249">Applications may choose to store encrypted data such as connection strings and account credentials in the Windows registry.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-250">Ten sposób można przedstawiono sposób przechowywania i pobierania zaszyfrowane ciągi w rejestrze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-250">This How To shows you how to store and retrieve encrypted strings in the registry.</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-251">Użyj DPAPI (magazyn Machine) z platformy ASP.NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-251">Use DPAPI (Machine Store) from ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302403.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-252">Ten sposób można przedstawiono sposób użycia DPAPI z aplikacji sieci Web ASP.NET lub usługi sieci Web do szyfrowania poufnych danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-252">This How To shows you how to use DPAPI from an ASP.NET Web application or Web service to encrypt sensitive data.</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-253">Użyj DPAPI (magazynu użytkowników) z platformy ASP.NET 1.1 z usług dla przedsiębiorstw</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-253">Use DPAPI (User Store) from ASP.NET 1.1 with Enterprise Services</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302404.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-254">Ten sposób można przedstawiono sposób użycia DPAPI z aplikacji sieci Web ASP.NET lub usługi, do szyfrowania poufnych danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-254">This How To shows you how to use DPAPI from an ASP.NET Web application or service to encrypt sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-255">Ten sposób można używa DPAPI o magazynie użytkownika, który wymaga użycia poza proces składnika usługi dla przedsiębiorstw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-255">This How To uses DPAPI with the user store, which requires the use of an out of process Enterprise Services component.</span></span>

<a id="setup"></a>
## <a name="installation-and-setup-whitepapers"></a><span data-ttu-id="1b50e-256">Instalacji i konfiguracji oficjalne dokumenty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-256">Installation and Setup Whitepapers</span></span>

<span data-ttu-id="1b50e-257">Te oficjalne dokumenty zawierają instrukcje krok po kroku dotyczące instalowania i konfigurowania programu ASP.NET na serwerze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-257">These whitepapers provide step-by-step instructions for installing and configuring ASP.NET on your server.</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-258">Tworzenie konta usługi dla platformy ASP.NET 2.0 aplikacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-258">Create a Service Account for an ASP.NET 2.0 Application</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998297.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-259">Ten sposób można przedstawiono sposób utworzyć i skonfigurować konto niestandardowe usługi najmniej uprzywilejowane, aby uruchomić aplikację sieci Web programu ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-259">This How To shows you how to create and configure a custom least-privileged service account to run an ASP.NET Web application.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-260">Domyślnie aplikacji ASP.NET w systemie Microsoft Windows Server 2003 i usług IIS 6.0 jest uruchamiana za pomocą wbudowanej usługi sieciowej...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-260">By default, an ASP.NET application on Microsoft Windows Server 2003 and IIS 6.0 runs using the built-in Network Service ...</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-261">Zwiększyć bezpieczeństwo, gdy obsługujące wiele aplikacji w programie ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-261">Improve Security When Hosting Multiple Applications in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa480478.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-262">Ten sposób można pokazuje sposób można odizolować wiele aplikacji z sobą oraz z zasobów systemowych udostępnionych w sieci Web środowiska macierzystego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-262">This How To shows how you can isolate multiple applications from one another and from shared system resources in a Web hosting environment.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-263">Środowisko macierzyste może być udostępniane przez (usługodawcy) obsługujący wiele serwera sieci Web...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-263">The hosting environment might be a Web server provided by an Internet Service Provider (ISP) that hosts multiple ...</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-264">Użyj trybie średniego zaufania w programie ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-264">Use Medium Trust in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998341.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-265">Ten sposób można przedstawiono sposób konfigurowania aplikacji sieci Web ASP.NET do uruchamiania w trybie średniego zaufania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-265">This How To shows you how to configure ASP.NET Web applications to run in medium trust.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-266">W przypadku obsługi wielu aplikacji na tym samym serwerze, można użyć zabezpieczeń dostępu kodu i średniego poziomu zaufania do zapewnienia izolacji aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-266">If you host multiple applications on the same server, you can use code access security and the medium trust level to provide application isolation.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-267">Ustawiając...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-267">By setting ...</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-268">Użyj konta usługi sieciowej, dostęp do zasobów w programie ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-268">Use the Network Service Account to Access Resources in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998320.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-269">Ten sposób można pokazano, jak można użyć konta komputera NT AUTHORITY\Network Service dostępu lokalnego do i zasobów sieciowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-269">This How To shows you how you can use the NT AUTHORITY\Network Service machine account to access local and network resources.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-270">Domyślnie w systemie Windows Server 2003 uruchom aplikacji ASP.NET przy użyciu tożsamości tego konta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-270">By default on Windows Server 2003, ASP.NET applications run using this account's identity.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-271">Jest co najmniej uprzywilejowane...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-271">It is a least privileged...</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-272">Użyj przejścia i ograniczone delegowanie protokołu w programie ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-272">Use Protocol Transition and Constrained Delegation in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998355.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-273">Ten sposób aby pokazuje sposób konfigurowania i użyć przejścia i ograniczone delegowanie protokołu, aby umożliwić aplikacji ASP.NET do dostępu do zasobów sieciowych podczas personifikowania oryginalny obiekt wywołujący.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-273">This How To shows you how to configure and use protocol transition and constrained delegation to allow your ASP.NET application to access network resources while impersonating the original caller.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-274">System operacyjny Microsoft® Windows® 2000...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-274">The Microsoft® Windows® 2000 operating system ...</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-275">Wykonanie programu ASP.NET Side-by-Side programu .NET Framework 1.0 i 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-275">ASP.NET Side-by-Side Execution of .NET Framework 1.0 and 1.1</span></span>](side-by-side-with-10.md "obok 1.0")

<span data-ttu-id="1b50e-276">Ten dokument zawiera opis sposobu instalowania zarówno .NET 1.0 i .NET 1.1 na tym komputerze, umożliwiając aplikacji sieci Web ASP.NET do uruchamiania w obu wersji Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-276">This whitepaper describes how to install both .NET 1.0 and .NET 1.1 on your machine, allowing an ASP.NET Web application to run on either version of the framework.</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-277">ASP.NET odmowa dostępu do katalogów IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-277">ASP.NET Denied Access to IIS Directories</span></span>](denied-access-to-iis-directories.md "odmówiono dostępu do katalogów programu iis")

<span data-ttu-id="1b50e-278">Ten dokument zawiera opis co należy zrobić, jeśli żądanie do aplikacji platformy ASP.NET zwraca błąd "odmowa dostępu do *DirectoryName* katalogu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-278">This whitepaper describes what you must do if a request to your ASP.NET application returns the error, "Denied Access to *DirectoryName* directory.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-279">Nie można uruchomić monitorowania zmian w katalogach."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-279">Failed to start monitoring directory changes."</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-280">Uruchomiona ASP.NET 1.1 w usługach IIS 6.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-280">Running ASP.NET 1.1 with IIS 6.0</span></span>](aspnet-and-iis6.md "aspnet i usług IIS 6")

<span data-ttu-id="1b50e-281">Gdy system Windows Server 2003 obejmuje zarówno usług IIS 6.0 i ASP.NET 1.1, składniki te są domyślnie wyłączone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-281">While Windows Server 2003 includes both IIS 6.0 and ASP.NET 1.1, these components are disabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-282">Ten dokument zawiera opis sposobu włączania usług IIS 6.0 i ASP.NET 1.1 i zaleca kilka ustawień konfiguracji, aby uzyskać optymalną...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-282">This whitepaper describes how to enable IIS 6.0 and ASP.NET 1.1, and recommends several configuration settings to get the optimal...</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-283">Poprawka błędu "Aplikacja serwera niedostępna", po zastosowaniu aktualizacji zabezpieczeń dla programu Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-283">Fix for ‘Server Application Unavailable' Error after Applying Security Update for IE</span></span>](ms03-32-issue.md "ms03-32-problemu")

<span data-ttu-id="1b50e-284">W tym dokumencie opisano poprawkę, która rozwiązuje problem MS03 32 Aktualizacja zabezpieczeń dla programu Internet Explorer, która wpływa na aplikacje ASP.NET 1.0 w systemie Windows XP Professional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-284">This paper describes the patch that fixes an issue with the MS03-32 Security Update for Internet Explorer that affects ASP.NET 1.0 applications running on Windows XP Professional.</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-285">Utwórz konto niestandardowe do uruchamiania aplikacji ASP.NET 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-285">Create a Custom Account To Run ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302396.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-286">Aplikacje sieci Web ASP.NET najczęściej uruchamiane przy użyciu wbudowanego konta ASPNET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-286">ASP.NET Web applications usually run using the built-in ASPNET account.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-287">Czasem można użyć konta niestandardowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-287">On occasion, you may want to use a custom account instead.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-288">W tym artykule How pokazuje, jak utworzyć konto lokalne najniższych uprawnieniach do uruchamiania aplikacji sieci Web ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-288">This How To article shows you how to create a least privileged local account to run ASP.NET Web applications.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-289">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-289">...</span></span>

### <a name="configuration"></a><span data-ttu-id="1b50e-290">Konfiguracja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-290">Configuration</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-291">Skonfiguruj klucz komputera w programie ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-291">Configure the Machine Key in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998288.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-292">Wyjaśniono w ten sposób można &lt;machineKey&gt; elementu w pliku Web.config i przedstawiono sposób konfigurowania &lt;machineKey&gt; element sprawdzające odporne na próby kontroli i szyfrowania stanu widoku, uwierzytelnianie formularzy bilety i plików cookie roli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-292">This How To explains the &lt;machineKey&gt; element in the Web.config file and shows how to configure the &lt;machineKey&gt; element to control tamper proofing and encryption of ViewState, forms authentication tickets, and role cookies.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-293">Stan widoku jest podpisany...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-293">ViewState is signed...</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-294">Szyfrowanie sekcji konfiguracyjnych w programie ASP.NET 2.0 przy użyciu DPAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-294">Encrypt Configuration Sections in ASP.NET 2.0 Using DPAPI</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998280.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-295">Tego jaki sposób przedstawia sposób użycia aplikacji ochrony danych systemu Windows dostawca chronionych konfiguracji interfejsu (DPAPI) oraz Aspnet\_regiis.exe tool można zaszyfrować sekcjami plików konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-295">This How To shows how to use the Windows Data Protection application programming interface (DPAPI) protected configuration provider and the Aspnet\_regiis.exe tool to encrypt sections of your configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-296">Można użyć Aspnet\_narzędzia regiis.exe...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-296">You can use the Aspnet\_regiis.exe tool to ...</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-297">Szyfrowanie sekcji konfiguracyjnych w programie ASP.NET 2.0 przy użyciu RSA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-297">Encrypt Configuration Sections in ASP.NET 2.0 Using RSA</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998283.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-298">Ten sposób można przedstawia sposób użycia dostawcę konfiguracji chronione RSA i Aspnet\_regiis.exe tool można zaszyfrować sekcjami plików konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-298">This How To shows how to use the RSA Protected Configuration provider and the Aspnet\_regiis.exe tool to encrypt sections of your configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-299">Można użyć Aspnet\_regiis.exe tool można zaszyfrować poufnych danych, takich jak parametry połączenia, przechowywać w formacie...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-299">You can use Aspnet\_regiis.exe tool to encrypt sensitive data, such as connection strings, held in the ...</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-300">Użyj personifikacji i delegowanie w programie ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-300">Use Impersonation and Delegation in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998351.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-301">Ten sposób aby pokazuje, kiedy należy używać personifikacji w aplikacjach ASP.NET 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-301">This How To shows you how and when you should use impersonation in ASP.NET 2.0 applications.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-302">Domyślnie personifikacja jest wyłączona, a dostęp do zasobów przy użyciu tożsamości procesu aplikacji sieci Web ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-302">By default, impersonation is turned off, and you can access resources by using the ASP.NET Web application's process identity.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-303">Można jednak użyć...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-303">However, you can use...</span></span>

<a id="sql"></a>
## <a name="sql-server-whitepapers"></a><span data-ttu-id="1b50e-304">SQL Server Whitepapers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-304">SQL Server Whitepapers</span></span>

<span data-ttu-id="1b50e-305">Gdy ASP.NET działa z różnymi bazami danych, te oficjalne dokumenty przyjrzeć się w szczególności łączenie aplikacji ASP.NET do programu SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-305">While ASP.NET works with a variety of databases, these whitepapers look specifically at connecting ASP.NET applications to SQL Server.</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-306">Połączenia z serwerem SQL przy użyciu uwierzytelniania programu SQL w programie ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-306">Connect to SQL Server Using SQL Authentication in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998300.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-307">Ten sposób można przedstawiono sposób łączenia aplikacji ASP.NET do programu Microsoft® SQL Server™, podczas uwierzytelniania dostępu do bazy danych używa uwierzytelniania programu SQL native.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-307">This How To shows you how to connect an ASP.NET application securely to Microsoft® SQL Server™ when database access authentication uses native SQL authentication.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-308">Uwierzytelnianie systemu Windows jest zalecanym sposobem połączenia z serwerem SQL, ponieważ użytkownik...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-308">Windows authentication is the recommended way to connect to SQL Server because you...</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-309">Połączenia z serwerem SQL przy użyciu uwierzytelniania systemu Windows w programie ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-309">Connect to SQL Server Using Windows Authentication in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998292.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-310">Ten sposób aby pokazuje sposób nawiązywania połączenia z programem SQL Server 2000 przy użyciu konta usługi systemu Windows z aplikacji ASP.NET w wersji 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-310">This How To shows you how to connect to SQL Server 2000 using a Windows service account from an ASP.NET version 2.0 application.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-311">Należy używać uwierzytelniania systemu Windows zamiast uwierzytelniania SQL, jeśli to możliwe, ponieważ można uniknąć przechowywania poświadczeń w...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-311">You should use Windows authentication instead of SQL authentication whenever possible because you avoid storing credentials in ...</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-312">Użyj protokołu SSL do zabezpieczania komunikacji z programem SQL Server 2000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-312">Use SSL to Secure Communication with SQL Server 2000</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302414.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-313">Często jest to istotne w przypadku aplikacji można było zabezpieczyć dane przekazane do i z serwera bazy danych programu SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-313">It is often vital for applications to be able to secure the data passed to and from a SQL Server database server.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-314">Z programem SQL Server protokół SSL służy do tworzenia szyfrowanego kanału.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-314">With SQL Server, you can use SSL to create an encrypted channel.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-315">Ten sposób można pokazuje, jak zainstalować certyfikat na serwerze bazy danych...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-315">This How To shows you how to install a certificate on the database server,...</span></span>

<a id="general"></a>
## <a name="general-whitepapers"></a><span data-ttu-id="1b50e-316">Oficjalne dokumenty ogólne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-316">General Whitepapers</span></span>

<span data-ttu-id="1b50e-317">Następujące analizie przypadku opisano proces, który został użyty do migracji witryn sieci Web firmy Microsoft .NET społeczności z tradycyjnego środowisko macierzyste do systemu Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-317">The following case study describes the process that was used to migrate Microsoft's .NET community websites from a traditional hosting environment to Microsoft Azure.</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-318">Migrowanie Microsoft ASP.NET i społeczności IIS.NET witryn sieci Web na platformie Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-318">Migrating Microsoft's ASP.NET and IIS.NET Community Websites to Microsoft Azure</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=400656)

<span data-ttu-id="1b50e-319">Te oficjalne dokumenty obejmuje różne tematy dotyczące platformy ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-319">These whitepapers cover a variety of topics concerning ASP.NET.</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-320">Użyj monitorowanie kondycji w programie ASP.NET 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-320">Use Health Monitoring in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998306.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-321">Ten sposób można przedstawiono sposób użycia monitorowania do Instrumentacja aplikacji niestandardowe zdarzenie kondycji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-321">This How To shows you how to use health monitoring to instrument your application for a custom event.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-322">Aby utworzyć niestandardowe kondycji, monitorowanie zdarzeń, Utwórz klasę pochodną System.Web.Management.WebBaseEvent, skonfigurować &lt;healthMonitoring&gt; ...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-322">To create a custom health monitoring event, you create a class that derives from System.Web.Management.WebBaseEvent, configure the &lt;healthMonitoring&gt; ...</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-323">Zarządzanie poprawkami wdrożenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-323">Implement Patch Management</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302364.aspx)

<span data-ttu-id="1b50e-324">Ten sposób można opisano zarządzanie poprawkami, w tym sposobu na utrzymanie jednego lub wiele serwerów na bieżąco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-324">This How To explains patch management, including how to keep single or multiple servers up to date.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-325">Dodatkowe oprogramowanie nie jest wymagane, z wyjątkiem narzędzi dostępny do pobrania firmy Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-325">Additional software is not required, except for the tools available for download from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-326">Operacje i zasady zabezpieczeń powinna przyjąć Zarządzanie poprawkami...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-326">Operations and security policy should adopt a patch management...</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-327">Serwer programu ASP.NET steruje technologii Silverlight w Silverlight 3 SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-327">ASP.NET Server Controls for Silverlight in the Silverlight 3 SDK</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=153377)

<span data-ttu-id="1b50e-328">Formantów serwera ASP.NET dla programu Silverlight ("kontrolek ASP.NET Silverlight"), które są formanty ASP.NET MediaPlayer i Silverlight, zostały usunięte z Silverlight SDK dla programu Silverlight w wersji 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-328">The ASP.NET Server Controls for Silverlight ("ASP.NET Silverlight controls"), which are the ASP.NET MediaPlayer and Silverlight controls, have been removed from the Silverlight SDK for Silverlight version 3.</span></span> <span data-ttu-id="1b50e-329">Ten dokument zawiera wskazówki dla deweloperów, którzy doświadczenie z tych ASP.NET...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-329">This document provides guidance for developers who worked with these ASP.NET...</span></span>

[<span data-ttu-id="1b50e-330">Tworzenie aplikacji sieci Web wysokiej wydajności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-330">Building High Performance Web Applications</span></span>](https://devexpress.com/act)

<span data-ttu-id="1b50e-331">Dowiedz się, jak korzystać z nowych funkcji w bibliotece technologii Ajax ASP.NET do tworzenia aplikacji sieci Web w usłudze wysokiej wydajności</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b50e-331">Learn how to use the new features in ASP.NET Ajax Library to build High Performance Web Applications</span></span>
