# <a name="key-vault-configuration-provider-sample-application-aspnet-core-1x"></a><span data-ttu-id="eb3d2-101">Dostawca konfiguracji magazynu kluczy przykładowej aplikacji (platformy ASP.NET Core 1.x)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3d2-101">Key Vault Configuration Provider sample application (ASP.NET Core 1.x)</span></span>

<span data-ttu-id="eb3d2-102">Ten przykład przedstawia użycie dostawcy konfiguracji magazynu kluczy Azure dla platformy ASP.NET Core 1.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3d2-102">This sample illustrates the use of the Azure Key Vault Configuration Provider for ASP.NET Core 1.x.</span></span> <span data-ttu-id="eb3d2-103">Dla przykładu 2.x platformy ASP.NET Core, zobacz [dostawcy konfiguracji magazynu kluczy przykładowej aplikacji (platformy ASP.NET Core 2.x)](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/security/key-vault-configuration/samples/basic-sample/2.x).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3d2-103">For the ASP.NET Core 2.x sample, see [Key Vault Configuration Provider sample application (ASP.NET Core 2.x)](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/security/key-vault-configuration/samples/basic-sample/2.x).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="eb3d2-104">Dostawca konfiguracji nie jest dostępna dla platformy ASP.NET Core 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3d2-104">The configuration provider isn't available for ASP.NET Core 1.0.</span></span> <span data-ttu-id="eb3d2-105">Jeśli aplikacja to aplikacja platformy ASP.NET Core 1.0 Aby zaimplementować dostawcę konfiguracji, należy uaktualnić aplikację pierwszy 1.1 lub nowszej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3d2-105">If you want to implement the configuration provider and the app is an ASP.NET Core 1.0 app, upgrade the app to 1.1 or later first.</span></span>

<span data-ttu-id="eb3d2-106">Aby uzyskać więcej informacji na działanie próbki, zobacz [dostawcę konfiguracji usługi Azure Key Vault](xref:security/key-vault-configuration) tematu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3d2-106">For more information on how the sample works, see the [Azure Key Vault configuration provider](xref:security/key-vault-configuration) topic.</span></span>

## <a name="using-the-sample"></a><span data-ttu-id="eb3d2-107">Przy użyciu próbki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3d2-107">Using the sample</span></span>
1. <span data-ttu-id="eb3d2-108">Tworzenie magazynu kluczy i konfigurowanie usługi Azure Active Directory (Azure AD) dla aplikacji, postępując zgodnie ze wskazówkami w [wprowadzenie do usługi Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/key-vault-get-started/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3d2-108">Create a key vault and set up Azure Active Directory (Azure AD) for the application following the guidance in [Get started with Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/key-vault-get-started/).</span></span>
   * <span data-ttu-id="eb3d2-109">Dodawanie kluczy tajnych przy użyciu magazynu kluczy [modułu PowerShell magazynu klucz AzureRM](/powershell/module/azurerm.keyvault) dostępnej w sklepie [galerii programu PowerShell](https://www.powershellgallery.com/packages/AzureRM.KeyVault), [interfejsu API REST magazynu kluczy Azure](/rest/api/keyvault/), lub [Portalu azure](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3d2-109">Add secrets to the key vault using the [AzureRM Key Vault PowerShell Module](/powershell/module/azurerm.keyvault) available from the [PowerShell Gallery](https://www.powershellgallery.com/packages/AzureRM.KeyVault), the [Azure Key Vault REST API](/rest/api/keyvault/), or the [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span></span> <span data-ttu-id="eb3d2-110">Hasła są tworzone jako *ręcznego* lub *certyfikatu* kluczy tajnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3d2-110">Secrets are created as either *Manual* or *Certificate* secrets.</span></span> <span data-ttu-id="eb3d2-111">*Certyfikat* kluczy tajnych są certyfikaty na potrzeby używania przez aplikacje i usługi, ale nie są obsługiwane przez dostawcę konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3d2-111">*Certificate* secrets are certificates for use by apps and services but are not supported by the configuration provider.</span></span> <span data-ttu-id="eb3d2-112">Należy używać *ręcznego* opcję, aby utworzyć klucze tajne pary nazwa wartość do użycia z dostawcą konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3d2-112">You should use the *Manual* option to create name-value pair secrets for use with the configuration provider.</span></span>
     * <span data-ttu-id="eb3d2-113">Proste kluczy tajnych są tworzone jako pary nazwa wartość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3d2-113">Simple secrets are created as name-value pairs.</span></span> <span data-ttu-id="eb3d2-114">Usługa Azure Key Vault nazw kluczy tajnych są ograniczone do znaki alfanumeryczne i łączniki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3d2-114">Azure Key Vault secret names are limited to alphanumeric characters and dashes.</span></span>
     * <span data-ttu-id="eb3d2-115">Użyj wartości hierarchicznych (sekcji konfiguracji) `--` (dwa łączniki) jako separator w próbce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3d2-115">Hierarchical values (configuration sections) use `--` (two dashes) as a separator in the sample.</span></span> <span data-ttu-id="eb3d2-116">Dwukropki, które zwykle są używane do rozdzielenia sekcji z podklucz [konfiguracji platformy ASP.NET Core](xref:fundamentals/configuration/index), nie są dozwolone w nazwach tajny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3d2-116">Colons, which are normally used to delimit a section from a subkey in [ASP.NET Core configuration](xref:fundamentals/configuration/index), aren't allowed in secret names.</span></span> <span data-ttu-id="eb3d2-117">W związku z tym są używane dwa łączniki i podmienić dla dwukropek, gdy kluczy tajnych są ładowane do konfiguracji aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3d2-117">Therefore, two dashes are used and swapped for a colon when the secrets are loaded into the app's configuration.</span></span>
     * <span data-ttu-id="eb3d2-118">Utwórz dwa *ręcznego* kluczy tajnych z następujących par nazwa wartość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3d2-118">Create two *Manual* secrets with the following name-value pairs.</span></span> <span data-ttu-id="eb3d2-119">Pierwszy klucz tajny jest proste nazwy i wartości, a drugi klucz tajny tworzy wartość tajna z sekcji i podklucz nazwa klucza tajnego:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3d2-119">The first secret is a simple name and value, and the second secret creates a secret value with a section and subkey in the secret name:</span></span>
       * <span data-ttu-id="eb3d2-120">`SecretName`: `secret_value_1`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3d2-120">`SecretName`: `secret_value_1`</span></span>
       * <span data-ttu-id="eb3d2-121">`Section--SecretName`: `secret_value_2`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3d2-121">`Section--SecretName`: `secret_value_2`</span></span>
   * <span data-ttu-id="eb3d2-122">Zarejestruj przykładowej aplikacji w usłudze Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3d2-122">Register the sample app with Azure Active Directory.</span></span>
   * <span data-ttu-id="eb3d2-123">Zezwolić aplikacji na dostęp do magazynu kluczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3d2-123">Authorize the app to access the key vault.</span></span> <span data-ttu-id="eb3d2-124">Jeśli używasz `Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy` polecenia cmdlet programu PowerShell, aby zezwolić aplikacji na dostęp do magazynu kluczy, podaj `List` i `Get` dostęp do kluczy tajnych z `-PermissionsToSecrets list,get`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3d2-124">When you use the `Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy` PowerShell cmdlet to authorize the app to access the key vault, provide `List` and `Get` access to secrets with `-PermissionsToSecrets list,get`.</span></span>

2. <span data-ttu-id="eb3d2-125">Aktualizowanie aplikacji *appsettings.json* pliku z wartościami `Vault`, `ClientId`, i `ClientSecret`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3d2-125">Update the app's *appsettings.json* file with the values of `Vault`, `ClientId`, and `ClientSecret`.</span></span>
3. <span data-ttu-id="eb3d2-126">Uruchamianie przykładowej aplikacji, która uzyskuje jego wartości konfiguracji z `IConfigurationRoot` o takiej samej nazwie jak nazwa klucza tajnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3d2-126">Run the sample app, which obtains its configuration values from `IConfigurationRoot` with the same name as the secret name.</span></span>
   * <span data-ttu-id="eb3d2-127">Inne niż hierarchicznych wartości: wartość `SecretName` są uzyskiwane z `config["SecretName"]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3d2-127">Non-hierarchical values: The value for `SecretName` is obtained with `config["SecretName"]`.</span></span>
   * <span data-ttu-id="eb3d2-128">Hierarchiczna wartości (sekcje): Użyj `:` notacji (dwukropek) lub `GetSection` — metoda rozszerzenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3d2-128">Hierarchical values (sections): Use `:` (colon) notation or the `GetSection` extension method.</span></span> <span data-ttu-id="eb3d2-129">Użyj jednej z tych metod można uzyskać wartości konfiguracji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb3d2-129">Use either of these approaches to obtain the configuration value:</span></span>
     * `config["Section:SecretName"]`
     * `config.GetSection("Section")["SecretName"]`
