---
title: Ochrona danych platformy ASP.NET Core
author: rick-anderson
description: Informacje na temat koncepcji ochrony danych i zasad dotyczących projektowania interfejsów API do ochrony danych usługi ASP.NET Core.
ms.author: riande
ms.date: 10/14/2016
uid: security/data-protection/introduction
ms.openlocfilehash: 29a2bbef6f2fd9b61541173af143926ca82bfad7
ms.sourcegitcommit: 3ca527f27c88cfc9d04688db5499e372fbc2c775
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 07/17/2018
ms.locfileid: "39095698"
---
# <a name="aspnet-core-data-protection"></a><span data-ttu-id="a29ef-103">Ochrona danych platformy ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-103">ASP.NET Core Data Protection</span></span>

<span data-ttu-id="a29ef-104">Aplikacje sieci Web często muszą przechowywać dane dotyczące zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-104">Web applications often need to store security-sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="a29ef-105">Windows udostępnia DPAPI dla aplikacji klasycznych, ale to nie nadaje się do aplikacji sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-105">Windows provides DPAPI for desktop applications but this is unsuitable for web applications.</span></span> <span data-ttu-id="a29ef-106">ASP.NET Core ochrony przy użyciu stosu danych zapewniają prosty i łatwy w użyciu cryptographic API Deweloper służy do ochrony danych, w tym zarządzania kluczami i wymiany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-106">The ASP.NET Core data protection stack provide a simple, easy to use cryptographic API a developer can use to protect data, including key management and rotation.</span></span>

<span data-ttu-id="a29ef-107">Stos ochrony danych programu ASP.NET Core zaprojektowano w celu służyć jako zamiennika długoterminowe &lt;machineKey&gt; elementu w programie ASP.NET: 1.x - 4.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-107">The ASP.NET Core data protection stack is designed to serve as the long-term replacement for the &lt;machineKey&gt; element in ASP.NET 1.x - 4.x.</span></span> <span data-ttu-id="a29ef-108">Została zaprojektowana w celu wiele wad stare kryptograficznych stosu przy jednoczesnym zapewnieniu poza wbudowane rozwiązanie dla większości przypadków użycia nowoczesnych aplikacji prawdopodobnie mogą wystąpić.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-108">It was designed to address many of the shortcomings of the old cryptographic stack while providing an out-of-the-box solution for the majority of use cases modern applications are likely to encounter.</span></span>

## <a name="problem-statement"></a><span data-ttu-id="a29ef-109">Opis problemu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-109">Problem statement</span></span>

<span data-ttu-id="a29ef-110">Instrukcja zasadniczy problem może być krótkiej formie wyrażona w jednym zdaniu: musisz utrwalić zaufane informacje dotyczące pobierania nowsze, ale nie można zaufać mechanizmu stanu trwałego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-110">The overall problem statement can be succinctly stated in a single sentence: I need to persist trusted information for later retrieval, but I don't trust the persistence mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="a29ef-111">W warunkach sieci web to mogą być zapisane jako "Potrzebuję obustronne zaufanego stanu za pomocą niezaufanego klienta".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-111">In web terms, this might be written as "I need to round-trip trusted state via an untrusted client."</span></span>

<span data-ttu-id="a29ef-112">Przykład canonical jest plik cookie uwierzytelniania lub elementu nośnego tokenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-112">The canonical example of this is an authentication cookie or bearer token.</span></span> <span data-ttu-id="a29ef-113">Serwer generuje "Jestem Groot i mają uprawnienia xyz" token i przekazuje go do klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-113">The server generates an "I am Groot and have xyz permissions" token and hands it to the client.</span></span> <span data-ttu-id="a29ef-114">W przyszłości klienta spowoduje wyświetlenie tego tokenu do serwera, ale serwer wymaga pewnego rodzaju zapewnienie, że klient nie zostało sfałszowane tokenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-114">At some future date the client will present that token back to the server, but the server needs some kind of assurance that the client hasn't forged the token.</span></span> <span data-ttu-id="a29ef-115">Dlatego pierwszego zapotrzebowania: autentyczności (zwane)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-115">Thus the first requirement: authenticity (a.k.a.</span></span> <span data-ttu-id="a29ef-116">integralność, sprawdzające odporne).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-116">integrity, tamper-proofing).</span></span>

<span data-ttu-id="a29ef-117">Stan utrwalony jest zaufany przez serwer, przewidujemy czy ten stan może zawierać informacje, które są specyficzne dla środowiska pracy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-117">Since the persisted state is trusted by the server, we anticipate that this state might contain information that's specific to the operating environment.</span></span> <span data-ttu-id="a29ef-118">Może to być w postaci ścieżki do pliku, uprawnienia, dojście lub innych pośrednie odwołanie, lub inne dane specyficzne dla serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-118">This could be in the form of a file path, a permission, a handle or other indirect reference, or some other piece of server-specific data.</span></span> <span data-ttu-id="a29ef-119">Zazwyczaj takie informacje nie być ujawniona do niezaufanego klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-119">Such information should generally not be disclosed to an untrusted client.</span></span> <span data-ttu-id="a29ef-120">Ten sposób drugie wymaganie: poufności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-120">Thus the second requirement: confidentiality.</span></span>

<span data-ttu-id="a29ef-121">Na koniec ponieważ nowoczesnych aplikacji są składającej, co widzieliśmy jest poszczególne składniki będą chcieli korzystać z zalet tego systemu, niezależnie od innych składników w systemie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-121">Finally, since modern applications are componentized, what we've seen is that individual components will want to take advantage of this system without regard to other components in the system.</span></span> <span data-ttu-id="a29ef-122">Na przykład jeśli składnik tokenu elementu nośnego używa tego stosu, powinna ona działać bez zakłóceń z mechanizmu CSRF chroniących przed złośliwym, które również mogą używać tego samego stosu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-122">For instance, if a bearer token component is using this stack, it should operate without interference from an anti-CSRF mechanism that might also be using the same stack.</span></span> <span data-ttu-id="a29ef-123">Zatem końcowego wymaganie: izolacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-123">Thus the final requirement: isolation.</span></span>

<span data-ttu-id="a29ef-124">Oferujemy dalszego ograniczenia w celu zawężenia zakresu naszych wymagań w zakresie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-124">We can provide further constraints in order to narrow the scope of our requirements.</span></span> <span data-ttu-id="a29ef-125">Przyjęto założenie, że wszystkie usługi działające w ramach cryptosystem są równie zaufane i że danych nie trzeba będzie generowany lub używane poza usługami na mocy naszych bezpośrednią kontrolę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-125">We assume that all services operating within the cryptosystem are equally trusted and that the data doesn't need to be generated or consumed outside of the services under our direct control.</span></span> <span data-ttu-id="a29ef-126">Ponadto firma Microsoft wymaga, że operacje są tak szybko, jak to możliwe, ponieważ każde żądanie usługi sieci web mogą zostać przekazane za pośrednictwem cryptosystem jeden lub więcej razy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-126">Furthermore, we require that operations are as fast as possible since each request to the web service might go through the cryptosystem one or more times.</span></span> <span data-ttu-id="a29ef-127">To sprawia, że kryptografia symetryczna idealne rozwiązanie w naszym scenariuszu, a firma Microsoft rabatów kryptografii asymetrycznego, dopóki taki czas, gdy jest potrzebna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-127">This makes symmetric cryptography ideal for our scenario, and we can discount asymmetric cryptography until such a time that it's needed.</span></span>

## <a name="design-philosophy"></a><span data-ttu-id="a29ef-128">Zasady projektowania klas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-128">Design philosophy</span></span>

<span data-ttu-id="a29ef-129">Rozpoczęliśmy od zidentyfikowania problemów z istniejącego stosu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-129">We started by identifying problems with the existing stack.</span></span> <span data-ttu-id="a29ef-130">Po mieliśmy, firma Microsoft zbadany krajobrazu istniejących rozwiązań i zakończony, że żadne istniejące rozwiązanie dość miał możliwości, których poszukiwane firma Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-130">Once we had that, we surveyed the landscape of existing solutions and concluded that no existing solution quite had the capabilities we sought.</span></span> <span data-ttu-id="a29ef-131">Firma Microsoft następnie zaprojektowany rozwiązanie oparte na kilka wytyczne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-131">We then engineered a solution based on several guiding principles.</span></span>

* <span data-ttu-id="a29ef-132">System powinno oferować się łatwość konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-132">The system should offer simplicity of configuration.</span></span> <span data-ttu-id="a29ef-133">W idealnym system będzie niewymagającą konfiguracji, a deweloperzy mogą sprawnie Rozpocznij pracę.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-133">Ideally the system would be zero-configuration and developers could hit the ground running.</span></span> <span data-ttu-id="a29ef-134">W sytuacjach, w którym deweloperzy konieczne skonfigurowanie określonej proporcji (np. klucza repozytorium) należy zwrócić szczególną uwagę znaczenie tych określonych konfiguracji jest proste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-134">In situations where developers need to configure a specific aspect (such as the key repository), consideration should be given to making those specific configurations simple.</span></span>

* <span data-ttu-id="a29ef-135">Zapewniają prosty interfejs API udostępnianych klientom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-135">Offer a simple consumer-facing API.</span></span> <span data-ttu-id="a29ef-136">Interfejsy API należy wykorzystać poprawnie i trudne w użyciu niepoprawnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-136">The APIs should be easy to use correctly and difficult to use incorrectly.</span></span>

* <span data-ttu-id="a29ef-137">Deweloperzy nie powinien Dowiedz się, zasady zarządzania kluczami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-137">Developers shouldn't learn key management principles.</span></span> <span data-ttu-id="a29ef-138">System powinien obsługiwać algorytm wybór i okresu istnienia klucza w imieniu dewelopera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-138">The system should handle algorithm selection and key lifetime on the developer's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="a29ef-139">W idealnym Deweloper nigdy nawet powinni mieć dostęp do surowego materiału klucza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-139">Ideally the developer should never even have access to the raw key material.</span></span>

* <span data-ttu-id="a29ef-140">Klucze powinny być chronione w spoczynku, gdy jest to możliwe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-140">Keys should be protected at rest when possible.</span></span> <span data-ttu-id="a29ef-141">System powinien ustalić odpowiedni mechanizm ochrony i automatycznie stosować.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-141">The system should figure out an appropriate default protection mechanism and apply it automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="a29ef-142">Za pomocą tych zasad, pamiętając opracowaliśmy prosty, [łatwy w użyciu](xref:security/data-protection/using-data-protection) stosu ochrony danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-142">With these principles in mind we developed a simple, [easy to use](xref:security/data-protection/using-data-protection) data protection stack.</span></span>

<span data-ttu-id="a29ef-143">Interfejsy API ochrony danych programu ASP.NET Core nie są przeznaczone głównie dla nieokreślony stan trwały ładunki poufne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-143">The ASP.NET Core data protection APIs are not primarily intended for indefinite persistence of confidential payloads.</span></span> <span data-ttu-id="a29ef-144">Inne technologie, takie jak [Windows CNG DPAPI](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/hh706794%28v=vs.85%29.aspx) i [usługi Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/rights-management/) są bardziej odpowiednie do scenariusza nieograniczony magazyn i mają możliwości odpowiednio silne zarządzania kluczami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-144">Other technologies like [Windows CNG DPAPI](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/hh706794%28v=vs.85%29.aspx) and [Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/rights-management/) are more suited to the scenario of indefinite storage, and they have correspondingly strong key management capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="a29ef-145">Inaczej mówiąc, nic nie uniemożliwiają dewelopera przy użyciu platformy ASP.NET Core interfejsy API ochrony danych dla długoterminowej ochrony poufnych danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-145">That said, there's nothing prohibiting a developer from using the ASP.NET Core data protection APIs for long-term protection of confidential data.</span></span>

## <a name="audience"></a><span data-ttu-id="a29ef-146">Odbiorcy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-146">Audience</span></span>

<span data-ttu-id="a29ef-147">System ochrony danych jest podzielona na pięć głównych pakietów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-147">The data protection system is divided into five main packages.</span></span> <span data-ttu-id="a29ef-148">Różne aspekty tych interfejsów API odbiorców trzy główne;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-148">Various aspects of these APIs target three main audiences;</span></span>

1. <span data-ttu-id="a29ef-149">[Omówienie interfejsów API przeznaczonych dla klientów](xref:security/data-protection/consumer-apis/overview) docelowa, deweloperom aplikacji i struktury.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-149">The [Consumer APIs Overview](xref:security/data-protection/consumer-apis/overview) target application and framework developers.</span></span>

   <span data-ttu-id="a29ef-150">"Nie chcę dowiedzieć się więcej o sposób działania stosu, ani o jego konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-150">"I don't want to learn about how the stack operates or about how it's configured.</span></span> <span data-ttu-id="a29ef-151">Czy mogę po prostu chcesz wykonać kilka operacji w prosty sposób możliwie z dużym prawdopodobieństwem pomyślnie korzystania z interfejsów API."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-151">I simply want to perform some operation in as simple a manner as possible with high probability of using the APIs successfully."</span></span>

2. <span data-ttu-id="a29ef-152">[Interfejsy API konfiguracji](xref:security/data-protection/configuration/overview) docelowa, deweloperom aplikacji i administratorów systemu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-152">The [configuration APIs](xref:security/data-protection/configuration/overview) target application developers and system administrators.</span></span>

   <span data-ttu-id="a29ef-153">"Musisz poinformować system ochrony danych, czy moje środowisko wymaga ustawienia lub innych niż domyślne ścieżki."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-153">"I need to tell the data protection system that my environment requires non-default paths or settings."</span></span>

3. <span data-ttu-id="a29ef-154">Deweloperzy docelowej interfejsów API rozszerzalności odpowiedzialnych za wdrażanie zasad niestandardowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-154">The extensibility APIs target developers in charge of implementing custom policy.</span></span> <span data-ttu-id="a29ef-155">Użycie tych interfejsów API będzie ograniczone do rzadkich sytuacjach i doświadczenie deweloperów pamiętać zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-155">Usage of these APIs would be limited to rare situations and experienced, security aware developers.</span></span>

   <span data-ttu-id="a29ef-156">"Należy zastąpić składnika całego systemu, ponieważ naprawdę unikatowe wymagania funkcjonalne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-156">"I need to replace an entire component within the system because I have truly unique behavioral requirements.</span></span> <span data-ttu-id="a29ef-157">Chcę dowiedzieć się uncommonly używane części powierzchni interfejsu API, aby utworzyć dodatek, który spełnia moich wymagań."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-157">I am willing to learn uncommonly-used parts of the API surface in order to build a plugin that fulfills my requirements."</span></span>

## <a name="package-layout"></a><span data-ttu-id="a29ef-158">Układ pakietu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-158">Package Layout</span></span>

<span data-ttu-id="a29ef-159">Stos ochrony danych składa się z pięciu pakietów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-159">The data protection stack consists of five packages.</span></span>

* <span data-ttu-id="a29ef-160">Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions zawiera podstawowe interfejsy IDataProtectionProvider i interfejsu IDataProtector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-160">Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions contains the basic IDataProtectionProvider and IDataProtector interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="a29ef-161">Zawiera ona także metody przydatne rozszerzenia, które mogą pomóc w pracy z tymi typami (np. przeciążenia IDataProtector.Protect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-161">It also contains useful extension methods that can assist working with these types (e.g., overloads of IDataProtector.Protect).</span></span> <span data-ttu-id="a29ef-162">Zobacz sekcję interfejsów konsumenta, aby uzyskać więcej informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-162">See the consumer interfaces section for more information.</span></span> <span data-ttu-id="a29ef-163">Jeśli ktoś inny jest odpowiedzialny za utworzenie wystąpienia system ochrony danych i możesz po prostu korzystanie z interfejsów API, będziesz chciał odwołanie Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-163">If somebody else is responsible for instantiating the data protection system and you are simply consuming the APIs, you'll want to reference Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions.</span></span>

* <span data-ttu-id="a29ef-164">Microsoft.AspNetCore.DataProtection zawiera implementację podstawowego systemu ochrony danych, w tym podstawowe operacje kryptograficzne, zarządzanie kluczami, konfiguracji i rozszerzalności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-164">Microsoft.AspNetCore.DataProtection contains the core implementation of the data protection system, including the core cryptographic operations, key management, configuration, and extensibility.</span></span> <span data-ttu-id="a29ef-165">Jeśli jesteś odpowiedzialny za utworzenie wystąpienia system ochrony danych (np. dodanie go do IServiceCollection) lub modyfikowania i rozszerzania jej zachowanie, będziesz chciał odwołanie Microsoft.AspNetCore.DataProtection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-165">If you're responsible for instantiating the data protection system (e.g., adding it to an IServiceCollection) or modifying or extending its behavior, you'll want to reference Microsoft.AspNetCore.DataProtection.</span></span>

* <span data-ttu-id="a29ef-166">Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions zawiera dodatkowe interfejsy API, które deweloperzy mogą okazać się przydatne, ale które nie powinny znajdować się w pakiecie core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-166">Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions contains additional APIs which developers might find useful but which don't belong in the core package.</span></span> <span data-ttu-id="a29ef-167">Na przykład ten pakiet zawiera prosty "wystąpienia systemu, wskazując katalogu określonego magazynu kluczy z Instalatorem iniekcji nie zależności" interfejs API (więcej informacji).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-167">For instance, this package contains a simple "instantiate the system pointing at a specific key storage directory with no dependency injection setup" API (more info).</span></span> <span data-ttu-id="a29ef-168">Zawiera ona także metody rozszerzenia dla ograniczanie okresu istnienia ładunków chronionych (więcej informacji).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-168">It also contains extension methods for limiting the lifetime of protected payloads (more info).</span></span>

* <span data-ttu-id="a29ef-169">Microsoft.AspNetCore.DataProtection.SystemWeb można zainstalować na istniejącej aplikacji ASP.NET 4.x przekierować jego &lt;machineKey&gt; operacje, aby zamiast tego używać nowego stosu ochrony danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-169">Microsoft.AspNetCore.DataProtection.SystemWeb can be installed into an existing ASP.NET 4.x application to redirect its &lt;machineKey&gt; operations to instead use the new data protection stack.</span></span> <span data-ttu-id="a29ef-170">Zobacz [zgodności](xref:security/data-protection/compatibility/replacing-machinekey#compatibility-replacing-machinekey) Aby uzyskać więcej informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-170">See [compatibility](xref:security/data-protection/compatibility/replacing-machinekey#compatibility-replacing-machinekey) for more information.</span></span>

* <span data-ttu-id="a29ef-171">Microsoft.AspNetCore.Cryptography.KeyDerivation dostarcza implementację PBKDF2 skrótu procedury i mogą być używane przez systemy, które musisz bezpiecznie obsługiwać haseł użytkowników.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-171">Microsoft.AspNetCore.Cryptography.KeyDerivation provides an implementation of the PBKDF2 password hashing routine and can be used by systems which need to handle user passwords securely.</span></span> <span data-ttu-id="a29ef-172">Zobacz [wyznaczania wartości skrótu hasła](xref:security/data-protection/consumer-apis/password-hashing) Aby uzyskać więcej informacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-172">See [Hash passwords](xref:security/data-protection/consumer-apis/password-hashing) for more information.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="a29ef-173">Dodatkowe zasoby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a29ef-173">Additional resources</span></span>

<xref:host-and-deploy/web-farm>
