---
title: Zarządzanie kluczami i okres istnienia ochrony danych w ASP.NET Core
author: rick-anderson
description: Informacje na temat zarządzania kluczami i okresu istnienia ochrony danych w programie ASP.NET Core.
ms.author: riande
ms.date: 10/14/2016
uid: security/data-protection/configuration/default-settings
ms.openlocfilehash: 2f022a4c7519485fe629ce47c27d214c8c27d5bc
ms.sourcegitcommit: 9a129f5f3e31cc449742b164d5004894bfca90aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78667966"
---
# <a name="data-protection-key-management-and-lifetime-in-aspnet-core"></a><span data-ttu-id="f6120-103">Zarządzanie kluczami i okres istnienia ochrony danych w ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6120-103">Data Protection key management and lifetime in ASP.NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="f6120-104">Autor: [Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6120-104">By [Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span></span>

## <a name="key-management"></a><span data-ttu-id="f6120-105">Zarządzanie kluczami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6120-105">Key management</span></span>

<span data-ttu-id="f6120-106">Aplikacja próbuje wykryć swoje środowisko operacyjne i samodzielnie obsługiwać konfigurację klucza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6120-106">The app attempts to detect its operational environment and handle key configuration on its own.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f6120-107">Jeśli aplikacja jest hostowana w [usłudze Azure Apps](https://azure.microsoft.com/services/app-service/), klucze są utrwalane w folderze *%Home%\ASP.NET\DataProtection-Keys* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6120-107">If the app is hosted in [Azure Apps](https://azure.microsoft.com/services/app-service/), keys are persisted to the *%HOME%\ASP.NET\DataProtection-Keys* folder.</span></span> <span data-ttu-id="f6120-108">Ten folder jest obsługiwany przez magazyn sieciowy i synchronizowany na wszystkich komputerach obsługujących aplikację.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6120-108">This folder is backed by network storage and is synchronized across all machines hosting the app.</span></span>
   * <span data-ttu-id="f6120-109">Klucze nie są chronione w stanie spoczynku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6120-109">Keys aren't protected at rest.</span></span>
   * <span data-ttu-id="f6120-110">Folder *dataprotection-Keys* dostarcza kluczowy pierścień do wszystkich wystąpień aplikacji w jednym miejscu wdrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6120-110">The *DataProtection-Keys* folder supplies the key ring to all instances of an app in a single deployment slot.</span></span>
   * <span data-ttu-id="f6120-111">Oddzielne miejsca wdrożenia, takie jak przygotowanie i środowisko produkcyjne, nie dzielą się z kluczem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6120-111">Separate deployment slots, such as Staging and Production, don't share a key ring.</span></span> <span data-ttu-id="f6120-112">W przypadku wymiany między miejscami wdrożenia, na przykład zamiany przejściowej na produkcję lub użycie testowania/B, dowolna aplikacja korzystająca z ochrony danych nie będzie w stanie odszyfrować przechowywanych danych przy użyciu dzwonka klucza w poprzednim gnieździe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6120-112">When you swap between deployment slots, for example swapping Staging to Production or using A/B testing, any app using Data Protection won't be able to decrypt stored data using the key ring inside the previous slot.</span></span> <span data-ttu-id="f6120-113">Prowadzi to do użytkowników logujących się z aplikacji korzystającej ze standardowego uwierzytelniania plików cookie ASP.NET Core, ponieważ używa ochrony danych do ochrony plików cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6120-113">This leads to users being logged out of an app that uses the standard ASP.NET Core cookie authentication, as it uses Data Protection to protect its cookies.</span></span> <span data-ttu-id="f6120-114">Jeśli potrzebujesz pierścieni z kluczami niezależnymi od gniazda, Użyj zewnętrznego dostawcy usługi Key dystynktywnego, takiego jak Azure Blob Storage, Azure Key Vault, magazynu SQL lub pamięci podręcznej Redis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6120-114">If you desire slot-independent key rings, use an external key ring provider, such as Azure Blob Storage, Azure Key Vault, a SQL store, or Redis cache.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f6120-115">Jeśli profil użytkownika jest dostępny, klucze są utrwalane w folderze *%LocalAppData%\ASP.NET\DataProtection-Keys* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6120-115">If the user profile is available, keys are persisted to the *%LOCALAPPDATA%\ASP.NET\DataProtection-Keys* folder.</span></span> <span data-ttu-id="f6120-116">Jeśli system operacyjny jest Windows, klucze są szyfrowane przy użyciu funkcji DPAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6120-116">If the operating system is Windows, the keys are encrypted at rest using DPAPI.</span></span>

   <span data-ttu-id="f6120-117">[Atrybut setProfileEnvironment](/iis/configuration/system.applicationhost/applicationpools/add/processmodel#configuration) puli aplikacji również musi być włączony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6120-117">The app pool's [setProfileEnvironment attribute](/iis/configuration/system.applicationhost/applicationpools/add/processmodel#configuration) must also be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="f6120-118">Wartość domyślna `setProfileEnvironment` jest `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6120-118">The default value of `setProfileEnvironment` is `true`.</span></span> <span data-ttu-id="f6120-119">W niektórych scenariuszach (na przykład systemu operacyjnego Windows) `setProfileEnvironment` jest ustawiony na `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6120-119">In some scenarios (for example, Windows OS), `setProfileEnvironment` is set to `false`.</span></span> <span data-ttu-id="f6120-120">Jeśli klucze nie są przechowywane w katalogu profilu użytkownika zgodnie z oczekiwaniami:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6120-120">If keys aren't stored in the user profile directory as expected:</span></span>

   1. <span data-ttu-id="f6120-121">Przejdź do folderu *% windir%/system32/inetsrv/config*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6120-121">Navigate to the *%windir%/system32/inetsrv/config* folder.</span></span>
   1. <span data-ttu-id="f6120-122">Otwórz plik *ApplicationHost. config* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6120-122">Open the *applicationHost.config* file.</span></span>
   1. <span data-ttu-id="f6120-123">Znajdź element `<system.applicationHost><applicationPools><applicationPoolDefaults><processModel>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6120-123">Locate the `<system.applicationHost><applicationPools><applicationPoolDefaults><processModel>` element.</span></span>
   1. <span data-ttu-id="f6120-124">Upewnij się, że atrybut `setProfileEnvironment` nie istnieje, który jest wartością domyślną `true`, lub jawnie ustaw wartość atrybutu na `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6120-124">Confirm that the `setProfileEnvironment` attribute isn't present, which defaults the value to `true`, or explicitly set the attribute's value to `true`.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f6120-125">Jeśli aplikacja jest hostowana w usługach IIS, klucze są utrwalane w rejestrze HKLM w specjalnym kluczu rejestru, który jest ACLed tylko dla konta procesu roboczego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6120-125">If the app is hosted in IIS, keys are persisted to the HKLM registry in a special registry key that's ACLed only to the worker process account.</span></span> <span data-ttu-id="f6120-126">Klucze są szyfrowane przy użyciu funkcji DPAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6120-126">Keys are encrypted at rest using DPAPI.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f6120-127">Jeśli żaden z tych warunków nie jest zgodny, klucze nie są utrwalane poza bieżącym procesem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6120-127">If none of these conditions match, keys aren't persisted outside of the current process.</span></span> <span data-ttu-id="f6120-128">Gdy proces zostanie zamknięty, wszystkie wygenerowane klucze zostaną utracone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6120-128">When the process shuts down, all generated keys are lost.</span></span>

<span data-ttu-id="f6120-129">Deweloper ma zawsze pełną kontrolę i może przesłonić, w jaki sposób i gdzie są przechowywane klucze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6120-129">The developer is always in full control and can override how and where keys are stored.</span></span> <span data-ttu-id="f6120-130">Pierwsze trzy z powyższych opcji powinny zapewnić dobre wartości domyślne dla większości aplikacji, podobnie jak ASP.NET **\<machineKey >** procedury autogeneracji działały w przeszłości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6120-130">The first three options above should provide good defaults for most apps similar to how the ASP.NET **\<machineKey>** auto-generation routines worked in the past.</span></span> <span data-ttu-id="f6120-131">Końcowa opcja powrotu jest jedynym scenariuszem, który wymaga, aby programista określił [konfigurację](xref:security/data-protection/configuration/overview) z góry, jeśli chcą, aby klucze były trwałe, ale ta wartość rezerwowa występuje tylko w rzadkich sytuacjach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6120-131">The final, fallback option is the only scenario that requires the developer to specify [configuration](xref:security/data-protection/configuration/overview) upfront if they want key persistence, but this fallback only occurs in rare situations.</span></span>

<span data-ttu-id="f6120-132">W przypadku hostowania w kontenerze platformy Docker klucze powinny być utrwalane w folderze, który jest woluminem platformy Docker (udostępnionym woluminem lub woluminem zainstalowanym przez hosta, który utrzymuje się poza okresem istnienia kontenera) lub dostawcą zewnętrznym, takim jak [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) lub [Redis](https://redis.io/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6120-132">When hosting in a Docker container, keys should be persisted in a folder that's a Docker volume (a shared volume or a host-mounted volume that persists beyond the container's lifetime) or in an external provider, such as [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) or [Redis](https://redis.io/).</span></span> <span data-ttu-id="f6120-133">Dostawca zewnętrzny jest również przydatny w scenariuszach farmy sieci Web, jeśli aplikacje nie mogą uzyskać dostępu do udostępnionego woluminu sieciowego (zobacz [PersistKeysToFileSystem](xref:security/data-protection/configuration/overview#persistkeystofilesystem) , aby uzyskać więcej informacji).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6120-133">An external provider is also useful in web farm scenarios if apps can't access a shared network volume (see [PersistKeysToFileSystem](xref:security/data-protection/configuration/overview#persistkeystofilesystem) for more information).</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="f6120-134">Jeśli deweloper zastępuje reguły opisane powyżej i wskazuje system ochrony danych w określonym repozytorium kluczy, automatyczne szyfrowanie kluczy w spoczynku jest wyłączone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6120-134">If the developer overrides the rules outlined above and points the Data Protection system at a specific key repository, automatic encryption of keys at rest is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="f6120-135">Ochronę w czasie spoczynku można włączyć za pomocą [konfiguracji](xref:security/data-protection/configuration/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6120-135">At-rest protection can be re-enabled via [configuration](xref:security/data-protection/configuration/overview).</span></span>

## <a name="key-lifetime"></a><span data-ttu-id="f6120-136">Okres istnienia klucza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6120-136">Key lifetime</span></span>

<span data-ttu-id="f6120-137">Klucze mają domyślnie 90-dniowy okres istnienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6120-137">Keys have a 90-day lifetime by default.</span></span> <span data-ttu-id="f6120-138">Po wygaśnięciu klucza aplikacja automatycznie generuje nowy klucz i ustawia nowy klucz jako klucz aktywny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6120-138">When a key expires, the app automatically generates a new key and sets the new key as the active key.</span></span> <span data-ttu-id="f6120-139">Tak długo, jak wycofane klucze pozostają w systemie, aplikacja może odszyfrować wszystkie dane, z którymi są chronione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6120-139">As long as retired keys remain on the system, your app can decrypt any data protected with them.</span></span> <span data-ttu-id="f6120-140">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Zarządzanie kluczami](xref:security/data-protection/implementation/key-management#key-expiration-and-rolling) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6120-140">See [key management](xref:security/data-protection/implementation/key-management#key-expiration-and-rolling) for more information.</span></span>

## <a name="default-algorithms"></a><span data-ttu-id="f6120-141">Domyślne algorytmy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6120-141">Default algorithms</span></span>

<span data-ttu-id="f6120-142">Domyślnym algorytmem ochrony ładunku jest algorytm AES-256-CBC w celu poufności i HMACSHA256 na potrzeby autentyczności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6120-142">The default payload protection algorithm used is AES-256-CBC for confidentiality and HMACSHA256 for authenticity.</span></span> <span data-ttu-id="f6120-143">512-bitowy klucz główny, zmieniony co 90 dni, jest używany do wygenerowania dwóch podkluczy używanych dla tych algorytmów dla poszczególnych ładunków.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6120-143">A 512-bit master key, changed every 90 days, is used to derive the two sub-keys used for these algorithms on a per-payload basis.</span></span> <span data-ttu-id="f6120-144">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [wyprowadzanie podklucza](xref:security/data-protection/implementation/subkeyderivation#additional-authenticated-data-and-subkey-derivation) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6120-144">See [subkey derivation](xref:security/data-protection/implementation/subkeyderivation#additional-authenticated-data-and-subkey-derivation) for more information.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="f6120-145">Dodatkowe zasoby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6120-145">Additional resources</span></span>

* <xref:security/data-protection/extensibility/key-management>
* <xref:host-and-deploy/web-farm>
