---
uid: web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/common-configuration-differences-between-development-and-production-cs
title: "Typowych konfiguracji różnice między rozwoju i produkcji (C#) | Dokumentacja firmy Microsoft"
author: rick-anderson
description: "W samouczkach wcześniejszych wdrożyliśmy naszą witrynę sieci Web przez skopiowanie wszystkie odpowiednie pliki środowiska programistycznego do środowiska produkcyjnego. Jednak i..."
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 04/01/2009
ms.topic: article
ms.assetid: 721a5c37-7e21-48e0-832e-535c6351dcae
ms.technology: dotnet-webforms
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/common-configuration-differences-between-development-and-production-cs
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 092362e3811213047820dab08efc16e1a1e75020
ms.sourcegitcommit: a510f38930abc84c4b302029d019a34dfe76823b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 01/30/2018
---
<a name="common-configuration-differences-between-development-and-production-c"></a><span data-ttu-id="7e11d-104">Typowych konfiguracji różnice między rozwoju i produkcji (C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-104">Common Configuration Differences Between Development and Production (C#)</span></span>
====================
<span data-ttu-id="7e11d-105">przez [Bento Scott](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-105">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

[<span data-ttu-id="7e11d-106">Pobierz plik PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-106">Download PDF</span></span>](http://download.microsoft.com/download/E/8/9/E8920AE6-D441-41A7-8A77-9EF8FF970D8B/aspnet_tutorial05_ConfigDifferences_cs.pdf)

> <span data-ttu-id="7e11d-107">W samouczkach wcześniejszych wdrożyliśmy naszą witrynę sieci Web przez skopiowanie wszystkie odpowiednie pliki środowiska programistycznego do środowiska produkcyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-107">In earlier tutorials we deployed our website by copying all of the pertinent files from the development environment to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-108">Jednak nie jest rzadko w celu zapewnienia konfiguracji różnice między środowiskami, które wymaga, że każde środowisko ma unikatowy plik Web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-108">However, it is not uncommon for there to be configuration differences between environments, which necessitates that each environment have a unique Web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-109">W tym samouczku sprawdza różnice typowej konfiguracji i analizuje strategii do przechowywania informacji o konfiguracji oddzielne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-109">This tutorial examines typical configuration differences and looks at strategies for maintaining separate configuration information.</span></span>


## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="7e11d-110">Wprowadzenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-110">Introduction</span></span>


<span data-ttu-id="7e11d-111">Ostatnie dwa samouczki udał kroków wdrażania prostą aplikację sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-111">The last two tutorials walked through deploying a simple web application.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-112">[ *Wdrażanie witryny przy użyciu klienta FTP* ](deploying-your-site-using-an-ftp-client-cs.md) samouczku przedstawiono sposób użycia autonomicznego klient FTP do skopiowania niezbędne pliki środowiska programistycznego do produkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-112">The [*Deploying Your Site Using an FTP Client*](deploying-your-site-using-an-ftp-client-cs.md) tutorial showed how to use a stand-alone FTP client to copy the necessary files from the development environment up to production.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-113">Samouczek poprzedniego [ *wdrażanie Your lokacji za pomocą programu Visual Studio*](deploying-your-site-using-visual-studio-cs.md), przeglądał wdrożenia przy użyciu narzędzia kopiowanie witryny sieci Web i Publikuj Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-113">The preceding tutorial, [*Deploying Your Site Using Visual Studio*](deploying-your-site-using-visual-studio-cs.md), looked at deployment using Visual Studio's Copy Web Site tool and Publish option.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-114">W obu samouczki wszystkich plików w środowisku produkcyjnym było kopię pliku na środowisko deweloperskie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-114">In both tutorials every file in the production environment was a copy of a file on the development environment.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-115">Jednak nie jest nietypowe dla plików konfiguracyjnych w środowisku produkcyjnym w celu różnią się od tych w środowisku programistycznym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-115">However, it is not uncommon for configuration files in the production environment to differ from those in the development environment.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-116">Konfiguracja aplikacji sieci web jest przechowywana w `Web.config` pliku i zwykle zawiera informacje na temat zasobów zewnętrznych, takich jak bazy danych, sieci web i serwerach poczty e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-116">A web application's configuration is stored in the `Web.config` file and typically includes information about external resources, such as database, web, and email servers.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-117">Wyszczególnia ona również zachowanie aplikacji, w niektórych sytuacjach, takich jak sposób postępowania w sytuacji, gdy wystąpi nieobsługiwany wyjątek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-117">It also spells out the behavior of the application in certain situations, such as the course of action to take when an unhandled exception occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="7e11d-118">W przypadku wdrażania aplikacji sieci web jest ważne, czy informacje o prawidłowej konfiguracji end w środowisku produkcyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-118">When deploying a web application it is important that the correct configuration information end up in the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-119">W większości przypadków `Web.config` nie można skopiować pliku w środowisku programistycznym do środowiska produkcyjnego jako — jest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-119">In most cases the `Web.config` file in the development environment cannot be copied to the production environment as-is.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-120">Zamiast tego dostosowaną wersję `Web.config` musi zostać przekazana do produkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-120">Instead, a customized version of `Web.config` needs to be uploaded to production.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-121">W tym samouczku krótko przegląda niektóre z najczęściej różnice konfiguracji; także podsumowanie niektóre techniki do przechowywania informacji o różnych konfiguracji między środowiskami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-121">This tutorial briefly reviews some of the more common configuration differences; it also summarizes some techniques for maintaining different configuration information between the environments.</span></span>

## <a name="typical-configuration-differences-between-the-development-and-production-environments"></a><span data-ttu-id="7e11d-122">Typowa konfiguracja różnice między opracowywania i środowisk produkcyjnych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-122">Typical Configuration Differences Between the Development and Production Environments</span></span>

<span data-ttu-id="7e11d-123">`Web.config` Plik zawiera pewną liczbę informacji o konfiguracji dla aplikacji ASP.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-123">The `Web.config` file includes an assortment of configuration information for an ASP.NET application.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-124">Niektóre z tych informacji o konfiguracji jest taki sam, niezależnie od tego środowiska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-124">Some of this configuration information is the same regardless of the environment.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-125">Na przykład ustawienia uwierzytelniania i reguł autoryzacji adresów URL zapisane w `Web.config` pliku `<authentication>` i `<authorization>` elementy zazwyczaj są takie same, niezależnie od tego środowiska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-125">For instance, the authentication settings and URL authorization rules spelled out in the `Web.config` file's `<authentication>` and `<authorization>` elements are usually the same regardless of the environment.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-126">Jednak inne informacje o konfiguracji — takie jak informacje dotyczące zasobów zewnętrznych — zwykle zależy od tego środowiska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-126">But other configuration information - such as information about external resources - typically differs depending on the environment.</span></span>

<span data-ttu-id="7e11d-127">Parametry połączenia bazy danych są podstawowym przykład informacje o konfiguracji, która różni się na podstawie środowiska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-127">Database connections strings are a prime example of configuration information that differs based on the environment.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-128">Gdy aplikacji sieci web komunikuje się z serwerem bazy danych musi nawiązania połączenia i który odbywa się za pośrednictwem [ciąg połączenia](http://www.connectionstrings.com/Articles/Show/what-is-a-connection-string).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-128">When a web application communicates with a database server it must first establish a connection, and that is achieved through a [connection string](http://www.connectionstrings.com/Articles/Show/what-is-a-connection-string).</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-129">Mimo że jest możliwe kodowane parametry połączenia bazy danych bezpośrednio w stron sieci web lub kod, który nawiązuje połączenie z bazą danych, najlepiej umieścić `Web.config`w [ `<connectionStrings>` elementu](https://msdn.microsoft.com/library/bf7sd233.aspx) , aby parametry połączenia informacje są w jednej, scentralizowanej lokalizacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-129">While it is possible to hard-code the database connection string directly in the web pages or the code that connects to the database, it is best to place it `Web.config`'s [`<connectionStrings>` element](https://msdn.microsoft.com/library/bf7sd233.aspx) so that the connection string information is in a single, centralized location.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-130">Często innej bazy danych jest używany podczas tworzenia nie jest używany w środowisku produkcyjnym; w związku z tym informacje o parametrach połączenia musi być unikatowa dla każdego środowiska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-130">Oftentimes a different database is used during development than is used in production; consequently, the connection string information must be unique for each environment.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7e11d-131">Samouczki przyszłych Poznaj wdrażanie aplikacji opartych na danych, w którym firma Microsoft będzie Poznaj specyfice jak parametry połączenia bazy danych są przechowywane w pliku konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-131">Future tutorials explore deploying data-driven applications, at which point we'll dive into the specifics of how database connection strings are stored in the configuration file.</span></span>


<span data-ttu-id="7e11d-132">Znacznie różni się to oczekiwane zachowanie środowiska projektowania i produkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-132">The intended behavior of the development and production environments differs substantially.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-133">Aplikacji sieci web w środowisku programistycznym jest tworzone, przetestowany i debugowanym przez niewielka grupa deweloperów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-133">A web application in the development environment is being created, tested, and debugged by a small group of developers.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-134">W środowisku produkcyjnym wielu równoczesnych użytkowników jest odwiedzana tej samej aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-134">In the production environment that same application is being visited by many different simultaneous users.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-135">Program ASP.NET zawiera szereg funkcji, które ułatwiają deweloperom testowanie i debugowanie aplikacji, ale te funkcje powinny być wyłączone dla bezpieczeństwo i wydajność w środowisku produkcyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-135">ASP.NET includes a number of features that help developers in testing and debugging an application, but these features should be disabled for performance and security reasons when in the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-136">Oto kilka takie ustawienia konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-136">Let's look at a few such configuration settings.</span></span>

### <a name="configuration-settings-that-impact-performance"></a><span data-ttu-id="7e11d-137">Ustawienia konfiguracji, które mają wpływ na wydajność</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-137">Configuration Settings That Impact Performance</span></span>

<span data-ttu-id="7e11d-138">W przypadku odwiedzenia strony ASP.NET po raz pierwszy (lub po raz pierwszy po zmianie jego), jego deklaratywne znaczników muszą zostać przekonwertowane na klasę i muszą być skompilowane tej klasy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-138">When an ASP.NET page is visited for the first time (or the first time after it has changed), its declarative markup must be converted into a class and this class must be compiled.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-139">Jeśli aplikacja sieci web używa automatyczne kompilowanie klasie związanej z kodem strony musi można skompilować za.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-139">If the web application uses automatic compilation then the page's code-behind class needs to be compiled, too.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-140">Można skonfigurować różne opcje kompilacji za pomocą `Web.config` pliku [ `<compilation>` elementu](https://msdn.microsoft.com/library/s10awwz0.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-140">You can configure an assortment of compilation options via the `Web.config` file's [`<compilation>` element](https://msdn.microsoft.com/library/s10awwz0.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="7e11d-141">Atrybut debugowania jest jednym z najważniejszych atrybutów w `<compilation>` elementu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-141">The debug attribute is one of the most important attributes in the `<compilation>` element.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-142">Jeśli `debug` atrybut ma wartość "true", a następnie skompilowane zestawy dołączać symbole debugowania, które są potrzebne podczas debugowania aplikacji w programie Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-142">If the `debug` attribute is set to "true" then the compiled assemblies include debug symbols, which are needed when debugging an application in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-143">Jednak symboli debugowania zwiększyć rozmiar zestawu i nałożyć wymagań dodatkowej pamięci podczas uruchamiania kodu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-143">But debug symbols increase the size of the assembly and impose additional memory requirements when running the code.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-144">Ponadto, jeśli `debug` atrybut ma wartość "true" żadnej zawartości zwrócony przez `WebResource.axd` nie są buforowane, co oznacza zawsze odwiedzać strony, będzie musiał ponownie pobrać zawartość statyczną zwrócony przez `WebResource.axd`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-144">Furthermore, when the `debug` attribute is set to "true" any content returned by `WebResource.axd` is not cached, meaning that each time a user visits a page they will need to re-download the static content returned by `WebResource.axd`.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7e11d-145">`WebResource.axd`wbudowana obsługa HTTP wprowadzony w programie ASP.NET 2.0 kontrolki serwera służy do pobierania zasoby osadzone, takie jak pliki skryptów, obrazów, plików CSS i innej zawartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-145">`WebResource.axd` is a built-in HTTP Handler introduced in ASP.NET 2.0 that server controls use to retrieve embedded resources, such as script files, images, CSS files, and other content.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-146">Aby uzyskać więcej informacji na temat `WebResource.axd` działa i jak umożliwia dostęp do zasobów osadzonych z Twojej niestandardowe kontrolki serwera, zobacz [podczas uzyskiwania dostępu do osadzonych zasobów za pomocą adresu URL za pomocą `WebResource.axd` ](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/080906-1.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-146">For more information on how `WebResource.axd` works and how you can use it to access embedded resources from your custom server controls, see [Accessing Embedded Resources Through a URL Using `WebResource.axd`](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/080906-1.aspx).</span></span>


<span data-ttu-id="7e11d-147">`<compilation>` Elementu `debug` atrybut zazwyczaj ma wartość "true" w środowisku programistycznym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-147">The `<compilation>` element's `debug` attribute is usually set to "true" in the development environment.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-148">W rzeczywistości ten atrybut musi mieć ustawioną "true", aby debugować aplikację sieci web; Jeśli spróbujesz debugowania aplikacji ASP.NET w programie Visual Studio i `debug` atrybut ma ustawioną wartość "false", Visual Studio będzie wyświetlany komunikat wyjaśniający, że nie można debugować aplikacji do `debug` atrybut ma wartość "true" która ma Oferta dokonać tej zmiany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-148">In fact, this attribute must be set to "true" in order to debug a web application; if you try to debug an ASP.NET application from Visual Studio and the `debug` attribute is set to "false", Visual Studio will display a message explaining that the application cannot be debugged until the `debug` attribute is set to "true" and will offer to make this change for you.</span></span>

<span data-ttu-id="7e11d-149">Należy **nigdy nie** ma `debug` atrybut na wartość "true" w środowisku produkcyjnym ze względu na jego wpływ na wydajność.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-149">You should **never** have the `debug` attribute set to "true" in a production environment because of its impact on performance.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-150">Bardziej szczegółowe omówienie na ten temat, zapoznaj się [Scott Guthrie](https://weblogs.asp.net/scottgu/)w blogu, [nie Uruchom produkcji ASP.NET aplikacji z `debug="true"` włączone](https://weblogs.asp.net/scottgu/442448).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-150">For a more thorough discussion on this topic, refer to [Scott Guthrie](https://weblogs.asp.net/scottgu/)'s blog post, [Don't Run Production ASP.NET Applications With `debug="true"` Enabled](https://weblogs.asp.net/scottgu/442448).</span></span>

### <a name="custom-errors-and-tracing"></a><span data-ttu-id="7e11d-151">Błędy niestandardowe i śledzenie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-151">Custom Errors and Tracing</span></span>

<span data-ttu-id="7e11d-152">Gdy wystąpi nieobsługiwany wyjątek w aplikacji ASP.NET propaguje go do środowiska uruchomieniowego w takim przypadku jedna z trzech zdarzeń sytuacji:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-152">When an unhandled exception occurs in an ASP.NET application it bubbles up to the runtime at which point one of three things happens:</span></span>

- <span data-ttu-id="7e11d-153">Zostanie wyświetlony komunikat błędu ogólnego środowiska wykonawczego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-153">A generic runtime error message is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-154">Ta strona informuje użytkownika, dla którego wystąpił błąd środowiska uruchomieniowego, ale nie zapewnia żadnych informacji o tym błędzie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-154">This page informs the user that there was a runtime error, but does not provide any details about the error.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e11d-155">Zostanie wyświetlony komunikat szczegóły wyjątek, który zawiera informacje o wyjątku, który właśnie został zgłoszony.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-155">An exception details message is displayed, which includes information on the exception that was just thrown.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e11d-156">Zostanie wyświetlona strona błędu niestandardowego, który jest strony ASP.NET utworzonego wyświetlający wszystkie wiadomości, którą chcesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-156">A custom error page is displayed, which is an ASP.NET page that you create that displays any message you desire.</span></span>

<span data-ttu-id="7e11d-157">Co się stanie w wypadku nieobsługiwany wyjątek zależy od `Web.config` pliku [ `<customErrors>` sekcji](https://msdn.microsoft.com/library/h0hfz6fc.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-157">What happens in the face of an unhandled exception depends on the `Web.config` file's [`<customErrors>` section](https://msdn.microsoft.com/library/h0hfz6fc.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="7e11d-158">Podczas tworzenia i testowania aplikacji pozwala wyświetlić szczegóły wyjątku w przeglądarce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-158">When developing and testing an application it helps to see details of any exception in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-159">Jednak wyświetlanie szczegółów wyjątku w aplikacji produkcyjnych jest potencjalne zagrożenie dla bezpieczeństwa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-159">However, showing exception details in an application on production is a potential security risk.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-160">Ponadto jest unflattering i sprawia, że wygląd szkodzi witryny sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-160">Moreover, it's unflattering and makes your website look unprofessional.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-161">Najlepiej, jeśli w przypadku nieobsługiwany wyjątek aplikacji sieci web w środowisku programistycznym zostaną wyświetlone szczegóły wyjątku podczas tej samej aplikacji w środowisku produkcyjnym wyświetli stronę błędu niestandardowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-161">Ideally, in the event of an unhandled exception a web application in the development environment will show the exception's details while the same application in production will show a custom error page.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7e11d-162">Wartość domyślna `<customErrors>` ustawienie sekcji przedstawiono szczegóły wyjątku wiadomości tylko wtedy, gdy strona jest odwiedzana za pośrednictwem hosta lokalnego i pokazuje stronę błędu ogólnego środowiska uruchomieniowego w przeciwnym razie wartość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-162">The default `<customErrors>` section setting shows the exception details message only when the page is being visited through localhost, and shows the generic runtime error page otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-163">To nie jest najlepszym rozwiązaniem, ale jest zapewniając, aby dowiedzieć się, że domyślne zachowanie nie zawiera szczegóły wyjątku do innego niż lokalne odwiedzający.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-163">This isn't ideal, but it's assuring to know that the default behavior doesn't reveal exception details to non-local visitors.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-164">Samouczek przyszłych sprawdza `<customErrors>` sekcji bardziej szczegółowo i pokazuje, jak strona błędów niestandardowych wyświetlane, gdy wystąpi błąd w środowisku produkcyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-164">A future tutorial examines the `<customErrors>` section in more detail and shows how to have a custom error page shown when an error occurs in production.</span></span>


<span data-ttu-id="7e11d-165">Śledzenie jest inna funkcja ASP.NET, które są przydatne podczas programowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-165">Another ASP.NET feature that is useful during development is tracing.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-166">Śledzenie, jeśli włączone, rejestruje informacje o poszczególnych żądań przychodzących i zapewnia specjalną stroną sieci web, `Trace.axd`, podczas wyświetlania szczegółów ostatniego żądania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-166">Tracing, if enabled, records information about each incoming request and provides a special web page, `Trace.axd`, for viewing recent request details.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-167">Można włączyć i skonfigurować śledzenie za pośrednictwem [ `<trace>` elementu](https://msdn.microsoft.com/library/6915t83k.aspx) w `Web.config`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-167">You can turn on and configure tracing via the [`<trace>` element](https://msdn.microsoft.com/library/6915t83k.aspx) in `Web.config`.</span></span>

<span data-ttu-id="7e11d-168">Jeśli zostanie włączone śledzenie upewnij się, że jego jest wyłączona w środowisku produkcyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-168">If you enable tracing make sure that it is disabled in production.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-169">Ponieważ informacje o śledzeniu obejmuje plików cookie, dane sesji i inne potencjalnie wrażliwe informacje, należy wyłączyć śledzenie w środowisku produkcyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-169">Because the trace information includes cookies, session data, and other potentially sensitive information, it is important to disable tracing in production.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-170">Dobre wieści jest, że domyślnie śledzenie jest wyłączone i `Trace.axd` plik tylko jest dostępny za pośrednictwem hosta lokalnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-170">The good news is that, by default, tracing is disabled and the `Trace.axd` file is only accessible through localhost.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-171">Jeśli zmienisz te ustawienia domyślne w rozwoju upewnij się, że są wyłączone ponownie w środowisku produkcyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-171">If you change these default settings in development make sure that they are turned back off in production.</span></span>

## <a name="techniques-for-maintaining-separate-configuration-information"></a><span data-ttu-id="7e11d-172">Techniki do przechowywania informacji o konfiguracji oddzielne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-172">Techniques for Maintaining Separate Configuration Information</span></span>

<span data-ttu-id="7e11d-173">Posiadanie różnych ustawień konfiguracji środowiska projektowania i produkcji komplikuje procesu wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-173">Having different configuration settings in the development and production environments complicates the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-174">W poprzednich dwóch samouczki procesu wdrażania związane z kopiowanie wszystkie niezbędne pliki od projektowania do produkcji, ale ta metoda działa tylko, jeśli informacje o konfiguracji jest taka sama w obu środowiskach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-174">In the previous two tutorials the deployment process involved copying all of the necessary files from development to production, but that approach only works if the configuration information is the same in both environments.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-175">Istnieją różne metody wdrażania aplikacji przy użyciu różnych informacji o konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-175">There are a variety of techniques for deploying an application with varying configuration information.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-176">Załóżmy katalogu niektóre z tych opcji dla aplikacji sieci web hostowanej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-176">Let's catalog some of these options for hosted web applications.</span></span>

### <a name="manually-deploying-the-production-environment-configuration-file"></a><span data-ttu-id="7e11d-177">Ręczne wdrażanie pliku konfiguracji środowiska produkcyjnego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-177">Manually Deploying the Production Environment Configuration File</span></span>

<span data-ttu-id="7e11d-178">Najprostszym sposobem jest obsługa dwie wersje `Web.config` plik: jeden dla środowiska programowania i jeden w środowisku produkcyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-178">The simplest approach is to maintain two versions of the `Web.config` file: one for the development environment and one for the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-179">Wdrażanie w środowisku produkcyjnym witryny pociąga za sobą kopiowanie wszystkich plików na serwerze produkcyjnym w środowisku programistycznym *z wyjątkiem* dla `Web.config` pliku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-179">Deploying a site to production entails copying all of the files to the production server in the development environment *except* for the `Web.config` file.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-180">Zamiast tego określonego środowiska produkcyjnego `Web.config` pliku jest kopiowany do środowiska produkcyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-180">Instead, the production environment-specific `Web.config` file would be copied to production.</span></span>

<span data-ttu-id="7e11d-181">Ta metoda nie jest bardzo zaawansowane, ale jest łatwa do wdrożenia, ponieważ informacje o konfiguracji zmienia się rzadko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-181">This approach is not very sophisticated, but it is easy to implement because configuration information changes infrequently.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-182">Działa on najlepsze dla aplikacji z zespołem małych programowanie na jednym serwerze sieci web hostowanych i którego informacje o konfiguracji jest rzadko zmieniane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-182">It works best for applications with a small development team that are hosted on a single web server and whose configuration information is infrequently changed.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-183">Jest najbardziej firmy tenable w przypadku ręcznego wdrażania pliki aplikacji przy użyciu klienta FTP autonomicznego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-183">It's most tenable when manually deploying the application files using a stand-alone FTP client.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-184">Podczas korzystania z witryny sieci Web kopię narzędzia Visual Studio lub opcji Publikuj musisz najpierw wymienić dotyczące wdrażania `Web.config` plik z elementem specyficzne dla produkcji, przed wdrożeniem, a następnie zamienić je ponownie po zakończeniu wdrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-184">When using Visual Studio's Copy Web Site tool or Publish option you'll need to first swap out the deployment-specific `Web.config` file with the production-specific one before deploying, and then swap them back after deployment completes.</span></span>

### <a name="change-the-configuration-during-the-build-or-deployment-process"></a><span data-ttu-id="7e11d-185">Zmień konfigurację podczas kompilacji lub proces wdrażania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-185">Change the Configuration During the Build or Deployment Process</span></span>

<span data-ttu-id="7e11d-186">Dyskusji dotychczasowych że ad hoc kompilacją i procesem wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-186">The discussions thus far have assumed an ad-hoc build and deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-187">Wiele projektów większych oprogramowania ma więcej sformalizowane procesów, które Użyj open source, rozwijane w domu, lub narzędzi innych firm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-187">Many larger software projects have more formalized processes that make use of open-source, home-grown, or third-party tools.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-188">Dla projektów prawdopodobnie można dostosować kompilację lub wdrożenie procesu odpowiednio modyfikowania informacji o konfiguracji, zanim zostanie przypisany do środowiska produkcyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-188">For such projects you can likely customize the build or deployment process to appropriately modify the configuration information before it is pushed to production.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-189">W przypadku tworzenia używa aplikacja sieci web [MSBuild](http://en.wikipedia.org/wiki/MSBuild), [NAnt](http://nant.sourceforge.net/), lub inne narzędzie kompilacji, prawdopodobnie dodać kroku kompilacji, aby zmodyfikować `Web.config` pliku, aby uwzględnić ustawienia specyficzne dla produkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-189">If you build your web application using [MSBuild](http://en.wikipedia.org/wiki/MSBuild), [NAnt](http://nant.sourceforge.net/), or some other build tool, you can likely add a build step to modify the `Web.config` file to include the production-specific settings.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-190">Lub przepływ pracy wdrażania programowego można nawiązać połączenia z serwerem kontroli źródła i pobrać odpowiednią `Web.config` pliku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-190">Or your deployment workflow could programmatically connect to the source control server and retrieve the appropriate `Web.config` file.</span></span>

<span data-ttu-id="7e11d-191">Metoda pobierania informacji o prawidłowej konfiguracji w środowisku produkcyjnym zależy powszechnie przepływ pracy i narzędzia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-191">The actual approach for getting the appropriate configuration information to production varies widely based on your tools and workflow.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-192">Tak firma Microsoft będzie nie delve do dalszego w tym temacie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-192">As such, we will not delve into this topic further.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-193">Jeśli używasz narzędzia kompilacji popularnych, takiego jak MSBuild lub NAnt można znaleźć wdrażania i samouczki dotyczące tych narzędzi, za pomocą wyszukiwania w sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-193">If you are using a popular build tool like MSBuild or NAnt you can find deployment articles and tutorials specific to these tools through a web search.</span></span>

### <a name="managing-configuration-differences-via-the-web-deployment-project-add-in"></a><span data-ttu-id="7e11d-194">Zarządzanie różnice konfiguracji za pośrednictwem sieci Web wdrażania projektu dodatku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-194">Managing Configuration Differences via the Web Deployment Project Add-In</span></span>

<span data-ttu-id="7e11d-195">W 2006 roku firma Microsoft opublikowała Web Development projektu dodatek dla programu Visual Studio 2005.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-195">In 2006 Microsoft released the Web Development Project Add-In for Visual Studio 2005.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-196">Dodatek dla programu Visual Studio 2008 został wydany w 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-196">An Add-In for Visual Studio 2008 was released in 2008.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-197">Ten dodatek umożliwia dla deweloperów platformy ASP.NET utworzyć oddzielny Projekt wdrożenia sieci Web obok ich projektu aplikacji sieci web, podczas tworzenia, jawnie kompiluje aplikacji sieci web i kopiuje pliki do wdrożenia w katalogu lokalnym danych wyjściowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-197">This Add-In allows for ASP.NET developers to create a separate Web Deployment Project alongside their web application project that, when built, explicitly compiles the web application and copies the files to deploy to a local output directory.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-198">Projekt aplikacji sieci Web używa programu MSBuild w tle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-198">The Web Application Project uses MSBuild behind the scenes.</span></span>

<span data-ttu-id="7e11d-199">Domyślnie środowisko projektowe w `Web.config` plik jest kopiowany do katalogu wyjściowego, ale można skonfigurować wdrożenie projektu sieci Web do dostosowania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-199">By default, the development environment's `Web.config` file is copied to the output directory, but you can setup the Web Deployment Project to customize the</span></span>

<span data-ttu-id="7e11d-200">informacje o konfiguracji, które są kopiowane do tego katalogu, w następujący sposób:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-200">configuration information that gets copied to this directory in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="7e11d-201">Za pomocą `Web.config` plików zastąpienie sekcji, w którym można określić sekcji, aby zastąpić i pliku XML, który zawiera tekst zastępczy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-201">Via `Web.config` file section replacement, in which you specify the section to replace and an XML file that contains the replacement text.</span></span>
- <span data-ttu-id="7e11d-202">Podając ścieżkę do pliku konfiguracyjnego zewnętrzne źródło.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-202">By providing a path to an external configuration source file.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-203">W przypadku wybrania tej opcji wdrażania projektu sieci Web kopiuje określonego `Web.config` plik do katalogu wyjściowego (a nie `Web.config` plik używany w środowisku programistycznym).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-203">With this option selected, the Web Deployment Project copies a particular `Web.config` file to the output directory (rather than the `Web.config` file used in the development environment).</span></span>
- <span data-ttu-id="7e11d-204">Przez dodanie reguły niestandardowe do plików programu MSBuild używany przez wdrożenie projektu sieci Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-204">By adding custom rules to the MSBuild file used by the Web Deployment Project.</span></span>

<span data-ttu-id="7e11d-205">Aby wdrożyć kompilację aplikacji sieci web wdrażanie projektu sieci Web, a następnie skopiuj pliki z folderu wyjściowego projektu do środowiska produkcyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-205">To deploy the web application build the Web Deployment Project and then copy the files from the project's output folder to the production environment.</span></span>

<span data-ttu-id="7e11d-206">Aby dowiedzieć się więcej o korzystaniu z sieci Web projektu wdrożenia wyewidencjonować [w tym artykule projekty wdrażania Web](https://msdn.microsoft.com/magazine/cc163448.aspx) z kwietnia 2007 emisji [MSDN Magazine](https://msdn.microsoft.com/magazine/default.aspx), lub skontaktuj się z łączy w sekcji dalsze informacje na zakończenie tego samouczka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-206">To learn more about using the Web Deployment Project check out [this Web Deployment Projects article](https://msdn.microsoft.com/magazine/cc163448.aspx) from the April 2007 issue of [MSDN Magazine](https://msdn.microsoft.com/magazine/default.aspx), or consult the links in the Further Reading section at the end of this tutorial.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7e11d-207">Wdrażanie projektu sieci Web nie można użyć z programu Visual Web Developer, ponieważ projekt wdrożenia sieci Web jest zaimplementowany jako Visual Studio Add-In i wersje Visual Studio Express (w tym Visual Web Developer) nie obsługują Add-Ins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-207">You cannot use the Web Deployment Project with Visual Web Developer because the Web Deployment Project is implemented as a Visual Studio Add-In and the Visual Studio Express Editions (including Visual Web Developer) do not support Add-Ins.</span></span>


## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="7e11d-208">Podsumowanie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-208">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="7e11d-209">Zasoby zewnętrzne i zachowanie aplikacji sieci web do rozwoju są zazwyczaj inne niż gdy ta sama aplikacja jest w środowisku produkcyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-209">The external resources and behavior of a web application in development are typically different than when the same application is in production.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-210">Na przykład parametry połączenia bazy danych, opcje kompilacji i zachowania, gdy wystąpił nieobsługiwany wyjątek występuje często różnią się między środowiskami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-210">For instance, database connection strings, compilation options, and the behavior when an unhandled exception occurs commonly differ between environments.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-211">Proces wdrażania należy uwzględnić te różnice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-211">The deployment process must accommodate these differences.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-212">Jak wspomniano w tym samouczku Najprostszym rozwiązaniem jest ręcznie skopiować plik konfiguracji alternatywnej do środowiska produkcyjnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-212">As we discussed in this tutorial, the simplest approach is to manually copy an alternate configuration file to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="7e11d-213">Możliwe są bardziej elegancki rozwiązań za pomocą dodatku projektu wdrożenia sieci Web lub z procesem bardziej sformalizowane kompilacji lub wdrożenia, która może obsłużyć takie dostosowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-213">More elegant solutions are possible when using the Web Deployment Project Add-In or with a more formalized build or deployment process that can accommodate such customizations.</span></span>

<span data-ttu-id="7e11d-214">Programowanie przyjemność!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-214">Happy Programming!</span></span>

### <a name="further-reading"></a><span data-ttu-id="7e11d-215">Dalsze informacje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-215">Further Reading</span></span>

<span data-ttu-id="7e11d-216">Więcej informacji dotyczących tematów omówionych w tym samouczku można znaleźć w następujących zasobach:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-216">For more information on the topics discussed in this tutorial, refer to the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="7e11d-217">Parametry połączenia wyjaśniono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-217">Connection Strings Explained</span></span>](http://www.connectionstrings.com/Articles/Show/what-is-a-connection-string)
- [<span data-ttu-id="7e11d-218">@ ConnectionStrings.com parametry połączenia z bazą danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-218">Database Connection Strings @ ConnectionStrings.com</span></span>](http://www.connectionstrings.com/)
- [<span data-ttu-id="7e11d-219">Nie uruchamiaj aplikacji ASP.NET produkcyjnych z `debug="true"` włączone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-219">Don't Run Production ASP.NET Applications with `debug="true"` Enabled</span></span>](https://weblogs.asp.net/scottgu/Don_1920_t-run-production-ASP.NET-Applications-with-debug_3D001D20_true_1D20_-enabled)
- [<span data-ttu-id="7e11d-220">Bezpiecznie odpowiada na żądania nieobsługiwanych wyjątków — wyświetlanie stron błędów przyjazną dla użytkownika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-220">Gracefully Responding to Unhandled Exceptions - Displaying User-Friendly Error Pages</span></span>](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/090606-1.aspx)
- [<span data-ttu-id="7e11d-221">Jak I: Użyj programu Visual Studio 2008 projektu sieci Web wdrożenia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-221">How Do I: Use a Visual Studio 2008 Web Deployment Project?</span></span>](../../../videos/how-do-i/how-do-i-use-a-visual-studio-2008-web-deployment-project.md)
- [<span data-ttu-id="7e11d-222">Ustawienia konfiguracji klucza podczas wdrażania bazy danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-222">Key Configuration Settings When Deploying a Database</span></span>](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/121008-1.aspx)
- <span data-ttu-id="7e11d-223">[Visual Studio 2008 Web wdrażania projektów pobierania](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyId=0AA30AE8-C73B-4BDD-BB1B-FE697256C459&amp;displaylang=en) | [programu Visual Studio 2005 wdrażania projektów pobieranie z sieci Web](https://download.microsoft.com/download/9/4/9/9496adc4-574e-4043-bb70-bc841e27f13c/WebDeploymentSetup.msi)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-223">[Visual Studio 2008 Web Deployment Projects Download](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyId=0AA30AE8-C73B-4BDD-BB1B-FE697256C459&amp;displaylang=en) | [Visual Studio 2005 Web Deployment Projects Download](https://download.microsoft.com/download/9/4/9/9496adc4-574e-4043-bb70-bc841e27f13c/WebDeploymentSetup.msi)</span></span>
- <span data-ttu-id="7e11d-224">[Projekty wdrażania Web 2008 VS](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2005/11/06/429723.aspx) | [wydane VS 2008 Web wdrażania projektu obsługi](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2008/01/28/vs-2008-web-deployment-project-support-released.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-224">[VS 2008 Web Deployment Projects](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2005/11/06/429723.aspx) | [VS 2008 Web Deployment Project Support Released](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2008/01/28/vs-2008-web-deployment-project-support-released.aspx)</span></span>
- [<span data-ttu-id="7e11d-225">Projekty wdrażania w Internecie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-225">Web Deployment Projects</span></span>](https://msdn.microsoft.com/magazine/cc163448.aspx)

>[!div class="step-by-step"]
<span data-ttu-id="7e11d-226">[Poprzednie](deploying-your-site-using-visual-studio-cs.md)
[dalej](core-differences-between-iis-and-the-asp-net-development-server-cs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e11d-226">[Previous](deploying-your-site-using-visual-studio-cs.md)
[Next](core-differences-between-iis-and-the-asp-net-development-server-cs.md)</span></span>
