Wzorzec architektury Model-View-Controller (MVC) dzieli aplikację na trzy główne składniki: **M**odelu, **V**idok, i **C**ontroller. Wzorzec MVC pomaga w tworzeniu aplikacji, które są bardziej zakresie testować i łatwiejszy do aktualizacji niż tradycyjne aplikacje monolityczne. Aplikacje korzystające z platformy MVC zawiera:

* **M**odels: klas, które reprezentują dane aplikacji. Klasy modeli Użyj logikę weryfikacji, aby wymuszać reguły biznesowe do tych danych. Zazwyczaj obiekty modelu pobierania i przechowywania stanu modelu w bazie danych. W tym samouczku `Movie` model pobiera filmu dane z bazy danych, przekazuje go do widoku lub aktualizuje. Zaktualizowane dane są zapisywane do bazy danych.

* **V**iews: widoki są składnikami aplikacji interfejsu użytkownika (UI). Ogólnie rzecz biorąc ten interfejs użytkownika Wyświetla określone dane modelu.

* **C**ontrollers: klas, które obsługują żądania przeglądarki. Pobierają dane z modelu i wywołać Przeglądanie szablonów, które zwracają odpowiedzi. W aplikacji MVC widok zawiera tylko informacje; Kontroler obsługuje i reaguje na dane wejściowe użytkownika i interakcji. Przykładowo kontroler obsługuje wartości trasy danymi i ciągiem zapytania i przekazuje te wartości do modelu. Model może ich użyć do wykonywania zapytań w bazie danych. Na przykład `http://localhost:1234/Home/About` ma dane trasy `Home` (kontroler) i `About` (metoda akcji do wywołania na głównym kontrolerze). `http://localhost:1234/Movies/Edit/5` to żądanie Edytuj film o identyfikatorze = 5 za pomocą kontrolera filmu.  Dane trasy omówimy w dalszej części tego samouczka.

Wzorzec MVC pomaga w tworzeniu aplikacji, których różnych aspektów aplikacji (logika danych wejściowych, logika biznesowa i logika interfejsu użytkownika), zapewniając tym luźne powiązanie tych elementów. Wzorzec Określa, gdzie każdy rodzaj logiki powinien znajdować się w aplikacji. Logika interfejsu użytkownika, należy w widoku. Logika danych wejściowych jest powiązana z kontrolerem. Logika biznesowa jest powiązana w modelu. Ta separacja ułatwia zarządzanie złożonością podczas tworzenia aplikacji, ponieważ umożliwia pracę na jednym aspekcie implementacji w danym momencie, bez wywierania wpływu na kod innego. Na przykład można pracować nad kodem widoku bez zależności od kodu logiki biznesowej.

Firma Microsoft obejmuje te pojęcia w tej serii samouczków i pokazują, jak ich używać do tworzenia aplikacji filmu. Projektu MVC zawiera foldery dla *kontrolerów* i *widoków*.
