---
ms.openlocfilehash: 209b5c41e17897693962954b1e795bdbb41f9384
ms.sourcegitcommit: 78339e9891c8676db01a6e81e9cb0cdaa280162f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59012737"
---
# <a name="key-vault-configuration-provider-sample-app"></a><span data-ttu-id="8a587-101">Przykładowa aplikacja do dostawcy konfiguracji usługi Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a587-101">Key Vault Configuration Provider Sample App</span></span>

<span data-ttu-id="8a587-102">Ten przykład ilustruje sposób używania dostawcy usługi Azure Key Vault konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a587-102">This sample illustrates the use of the Azure Key Vault Configuration Provider.</span></span>

<span data-ttu-id="8a587-103">Przykład działa w jednym z dwóch trybów ustalany na podstawie `#define` instrukcji na górze *Program.cs* pliku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a587-103">The sample runs in one of two modes determined by the `#define` statement at the top of the *Program.cs* file.</span></span> <span data-ttu-id="8a587-104">Aby uzyskać instrukcje, zobacz [dyrektywy preprocesora w przykładowym kodzie](https://docs.microsoft.com/aspnet/core#preprocessor-directives-in-sample-code):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a587-104">For instructions, see [Preprocessor directives in sample code](https://docs.microsoft.com/aspnet/core#preprocessor-directives-in-sample-code):</span></span>

* <span data-ttu-id="8a587-105">`Certificate` &ndash; Zademonstrowano użycie certyfikat X.509 i identyfikator klienta systemu Azure klucza magazynu do dostępu do kluczy tajnych przechowywanych w usłudze Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a587-105">`Certificate` &ndash; Demonstrates the use of an Azure Key Vault Client ID and X.509 certificate to access secrets stored in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="8a587-106">Ta wersja przykładu można uruchomić z dowolnego miejsca i wdrażać w usłudze Azure App Service lub dowolnego hosta, które umożliwia obsługę aplikacji ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a587-106">This version of the sample can be run from any location, deployed to Azure App Service or any host capable of serving an ASP.NET Core app.</span></span>
* <span data-ttu-id="8a587-107">`Managed` &ndash; Pokazuje sposób użycia platformy Azure [tożsamości usługi zarządzanej](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/managed-identities-azure-resources/overview) do uwierzytelnienia aplikacji w usłudze Azure Key Vault przy użyciu uwierzytelniania usługi Azure AD bez poświadczeń w kodzie aplikacji lub konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a587-107">`Managed` &ndash; Demonstrates how to use Azure's [Managed Service Identity](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/managed-identities-azure-resources/overview) to authenticate the app to Azure Key Vault with Azure AD authentication without credentials in the app's code or configuration.</span></span> <span data-ttu-id="8a587-108">Klucz tajny i identyfikator klienta usługi AD Azure nie są wymagane dla aplikacji do uwierzytelniania za pomocą usługi Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a587-108">An Azure AD Client ID and Secret aren't required for the app to authenticate with Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="8a587-109">W tym przykładzie musi zostać wdrożony w usłudze Azure App Service, aby zapoznać się z scearnio tożsamości zarządzanej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a587-109">This sample must be deployed to Azure App Service to explore the Managed Identity scearnio.</span></span>

<span data-ttu-id="8a587-110">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [dostawcy konfiguracji magazynu kluczy Azure](https://docs.microsoft.com/aspnet/core/security/key-vault-configuration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a587-110">For more information, see [Azure Key Vault Configuration Provider](https://docs.microsoft.com/aspnet/core/security/key-vault-configuration).</span></span>
