---
title: Bezpieczny ASP.NET Core Blazor webassembly
author: guardrex
description: Dowiedz się, jak zabezpieczyć Blazor aplikacje WebAssemlby jako aplikacje jednostronicowe (aplikacji jednostronicowych).
monikerRange: '>= aspnetcore-3.1'
ms.author: riande
ms.custom: mvc
ms.date: 03/12/2020
no-loc:
- Blazor
- SignalR
uid: security/blazor/webassembly/index
ms.openlocfilehash: 652d4c61110f786396d9d5af4f131b817c40e333
ms.sourcegitcommit: 91dc1dd3d055b4c7d7298420927b3fd161067c64
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "80219249"
---
# <a name="secure-aspnet-core-opno-locblazor-webassembly"></a><span data-ttu-id="84c09-103">Bezpieczny ASP.NET Core Blazor webassembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-103">Secure ASP.NET Core Blazor WebAssembly</span></span>

<span data-ttu-id="84c09-104">Autor [Javier Calvarro Nelson](https://github.com/javiercn)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-104">By [Javier Calvarro Nelson](https://github.com/javiercn)</span></span>

[!INCLUDE[](~/includes/blazorwasm-preview-notice.md)]

[!INCLUDE[](~/includes/blazorwasm-3.2-template-article-notice.md)]

<span data-ttu-id="84c09-105">aplikacje webassembly Blazor są zabezpieczone w taki sam sposób, jak aplikacje jednostronicowe (aplikacji jednostronicowych).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-105">Blazor WebAssembly apps are secured in the same manner as Single Page Applications (SPAs).</span></span> <span data-ttu-id="84c09-106">Istnieje kilka podejścia do uwierzytelniania użytkowników w aplikacji jednostronicowych, ale najpopularniejsze i kompleksowe podejście polega na użyciu implementacji opartej na [protokole oAuth 2,0](https://oauth.net/), takim jak [Open ID Connect (OIDC)](https://openid.net/connect/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-106">There are several approaches for authenticating users to SPAs, but the most common and comprehensive approach is to use an implementation based on the [oAuth 2.0 protocol](https://oauth.net/), such as [Open ID Connect (OIDC)](https://openid.net/connect/).</span></span>

## <a name="authentication-library"></a><span data-ttu-id="84c09-107">Biblioteka uwierzytelniania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-107">Authentication library</span></span>

Blazor<span data-ttu-id="84c09-108"> webassembly obsługuje uwierzytelnianie i Autoryzowanie aplikacji przy użyciu programu OIDC za pośrednictwem biblioteki `Microsoft.AspNetCore.Components.WebAssembly.Authentication`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-108"> WebAssembly supports authenticating and authorizing apps using OIDC via the `Microsoft.AspNetCore.Components.WebAssembly.Authentication` library.</span></span> <span data-ttu-id="84c09-109">Biblioteka zawiera zestaw elementów pierwotnych do bezproblemowego uwierzytelniania w odniesieniu do ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-109">The library provides a set of primitives for seamlessly authenticating against ASP.NET Core backends.</span></span> <span data-ttu-id="84c09-110">Biblioteka integruje tożsamość ASP.NET Core z obsługą autoryzacji interfejsu API wbudowaną na [serwerze tożsamości](https://identityserver.io/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-110">The library integrates ASP.NET Core Identity with API authorization support built on top of [Identity Server](https://identityserver.io/).</span></span> <span data-ttu-id="84c09-111">Biblioteka może być uwierzytelniana względem dowolnego innego dostawcy tożsamości (IP), który obsługuje OIDC, które są nazywane dostawcami OpenID Connect (OP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-111">The library can authenticate against any third-party Identity Provider (IP) that supports OIDC, which are called OpenID Providers (OP).</span></span>

<span data-ttu-id="84c09-112">Obsługa uwierzytelniania w programie Blazor webassembly jest oparta na bibliotece *OIDC-Client. js* , która jest używana do obsługi szczegółowych informacji o podstawowym protokole uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-112">The authentication support in Blazor WebAssembly is built on top of the *oidc-client.js* library, which is used to handle the underlying authentication protocol details.</span></span>

<span data-ttu-id="84c09-113">Dostępne są inne opcje uwierzytelniania aplikacji jednostronicowych, takie jak używanie plików cookie SameSite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-113">Other options for authenticating SPAs exist, such as the use of SameSite cookies.</span></span> <span data-ttu-id="84c09-114">Jednak projekt inżynieryjny Blazor webassembly jest rozliczany przy użyciu protokołu oAuth i OIDC jako najlepszą opcję uwierzytelniania w aplikacjach Blazor webassembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-114">However, the engineering design of Blazor WebAssembly is settled on oAuth and OIDC as the best option for authentication in Blazor WebAssembly apps.</span></span> <span data-ttu-id="84c09-115">[Uwierzytelnianie oparte na tokenach](xref:security/anti-request-forgery#token-based-authentication) oparte na [tokenach sieci Web JSON (JWTs)](https://self-issued.info/docs/draft-ietf-oauth-json-web-token.html) zostało wybrane w ramach [uwierzytelniania opartego na plikach cookie](xref:security/anti-request-forgery#cookie-based-authentication) dla powodów funkcjonalnych i zabezpieczeń:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-115">[Token-based authentication](xref:security/anti-request-forgery#token-based-authentication) based on [JSON Web Tokens (JWTs)](https://self-issued.info/docs/draft-ietf-oauth-json-web-token.html) was chosen over [cookie-based authentication](xref:security/anti-request-forgery#cookie-based-authentication) for functional and security reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="84c09-116">Użycie protokołu opartego na tokenach oferuje mniejszy obszar obszaru ataków, ponieważ tokeny nie są wysyłane we wszystkich żądaniach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-116">Using a token-based protocol offers a smaller attack surface area, as the tokens aren't sent in all requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="84c09-117">Punkty końcowe serwera nie wymagają ochrony przed [fałszerstwem żądania między lokacjami (CSRF)](xref:security/anti-request-forgery) , ponieważ tokeny są wysyłane jawnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-117">Server endpoints don't require protection against [Cross-Site Request Forgery (CSRF)](xref:security/anti-request-forgery) because the tokens are sent explicitly.</span></span> <span data-ttu-id="84c09-118">Dzięki temu można hostować Blazor aplikacje webassembly w aplikacjach MVC lub Razor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-118">This allows you to host Blazor WebAssembly apps alongside MVC or Razor pages apps.</span></span>
* <span data-ttu-id="84c09-119">Tokeny mają węższe uprawnienia niż pliki cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-119">Tokens have narrower permissions than cookies.</span></span> <span data-ttu-id="84c09-120">Na przykład tokeny nie mogą być używane do zarządzania kontem użytkownika ani zmieniać hasła użytkownika, chyba że te funkcje są jawnie zaimplementowane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-120">For example, tokens can't be used to manage the user account or change a user's password unless such functionality is explicitly implemented.</span></span>
* <span data-ttu-id="84c09-121">Tokeny mają krótki okres istnienia, domyślnie jedną godzinę, która ogranicza okno ataku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-121">Tokens have a short lifetime, one hour by default, which limits the attack window.</span></span> <span data-ttu-id="84c09-122">Tokeny można również odwołać w dowolnym momencie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-122">Tokens can also be revoked at any time.</span></span>
* <span data-ttu-id="84c09-123">Samodzielna oferta JWTs gwarantuje klientowi i serwerowi proces uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-123">Self-contained JWTs offer guarantees to the client and server about the authentication process.</span></span> <span data-ttu-id="84c09-124">Na przykład klient ma środki do wykrycia i sprawdzenia, czy otrzymane tokeny są wiarygodne i są emitowane w ramach danego procesu uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-124">For example, a client has the means to detect and validate that the tokens it receives are legitimate and were emitted as part of a given authentication process.</span></span> <span data-ttu-id="84c09-125">Jeśli osoba trzecia podejmie próbę przełączenia tokenu w trakcie procesu uwierzytelniania, klient może wykryć przełączony token i uniknąć korzystania z niego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-125">If a third party attempts to switch a token in the middle of the authentication process, the client can detect the switched token and avoid using it.</span></span>
* <span data-ttu-id="84c09-126">Tokeny z uwierzytelnianiem oAuth i OIDC nie polegają na tym, że agent użytkownika działa prawidłowo, aby upewnić się, że aplikacja jest bezpieczna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-126">Tokens with oAuth and OIDC don't rely on the user agent behaving correctly to ensure that the app is secure.</span></span>
* <span data-ttu-id="84c09-127">Protokoły oparte na tokenach, takie jak oAuth i OIDC, umożliwiają uwierzytelnianie i Autoryzowanie aplikacji hostowanych i autonomicznych z tym samym zestawem charakterystyk zabezpieczeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-127">Token-based protocols, such as oAuth and OIDC, allow for authenticating and authorizing hosted and standalone apps with the same set of security characteristics.</span></span>

## <a name="authentication-process-with-oidc"></a><span data-ttu-id="84c09-128">Proces uwierzytelniania za pomocą OIDC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-128">Authentication process with OIDC</span></span>

<span data-ttu-id="84c09-129">Biblioteka `Microsoft.AspNetCore.Components.WebAssembly.Authentication` oferuje kilka elementów podstawowych, które implementują uwierzytelnianie i autoryzację przy użyciu OIDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-129">The `Microsoft.AspNetCore.Components.WebAssembly.Authentication` library offers several primitives to implement authentication and authorization using OIDC.</span></span> <span data-ttu-id="84c09-130">Uwierzytelnianie odbywa się w następujący sposób:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-130">In broad terms, authentication works as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="84c09-131">Gdy użytkownik anonimowy wybierze przycisk Zaloguj lub zażąda strony z zastosowanym atrybutem [`[Authorize]`](xref:Microsoft.AspNetCore.Authorization.AuthorizeAttribute) , użytkownik zostanie przekierowany do strony logowania (`/authentication/login`) aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-131">When an anonymous user selects the login button or requests a page with the [`[Authorize]`](xref:Microsoft.AspNetCore.Authorization.AuthorizeAttribute) attribute applied, the user is redirected to the app's login page (`/authentication/login`).</span></span>
* <span data-ttu-id="84c09-132">Na stronie Logowanie Biblioteka uwierzytelniania przygotowuje przekierowanie do punktu końcowego autoryzacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-132">In the login page, the authentication library prepares for a redirect to the authorization endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="84c09-133">Punkt końcowy autoryzacji jest poza aplikacją Blazor webassembly i może być hostowany w osobnym źródle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-133">The authorization endpoint is outside of the Blazor WebAssembly app and can be hosted at a separate origin.</span></span> <span data-ttu-id="84c09-134">Punkt końcowy jest odpowiedzialny za określenie, czy użytkownik jest uwierzytelniany i w celu wystawiania co najmniej jednego tokenu w odpowiedzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-134">The endpoint is responsible for determining whether the user is authenticated and for issuing one or more tokens in response.</span></span> <span data-ttu-id="84c09-135">Biblioteka uwierzytelniania umożliwia wywołanie zwrotne logowania w celu uzyskania odpowiedzi uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-135">The authentication library provides a login callback to receive the authentication response.</span></span>
  * <span data-ttu-id="84c09-136">Jeśli użytkownik nie jest uwierzytelniony, użytkownik zostanie przekierowany do podstawowego systemu uwierzytelniania, który jest zwykle ASP.NET Core tożsamości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-136">If the user isn't authenticated, the user is redirected to the underlying authentication system, which is usually ASP.NET Core Identity.</span></span>
  * <span data-ttu-id="84c09-137">Jeśli użytkownik został już uwierzytelniony, punkt końcowy autoryzacji generuje odpowiednie tokeny i przekierowuje przeglądarkę z powrotem do punktu końcowego wywołania zwrotnego logowania (`/authentication/login-callback`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-137">If the user was already authenticated, the authorization endpoint generates the appropriate tokens and redirects the browser back to the login callback endpoint (`/authentication/login-callback`).</span></span>
* <span data-ttu-id="84c09-138">Gdy aplikacja webassembly Blazor ładuje punkt końcowy wywołania zwrotnego logowania (`/authentication/login-callback`), odpowiedź uwierzytelniania zostanie przetworzona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-138">When the Blazor WebAssembly app loads the login callback endpoint (`/authentication/login-callback`), the authentication response is processed.</span></span>
  * <span data-ttu-id="84c09-139">Jeśli proces uwierzytelniania zakończy się pomyślnie, użytkownik zostanie uwierzytelniony i opcjonalnie zostanie wysłany z powrotem do oryginalnego chronionego adresu URL, którego zażądał użytkownik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-139">If the authentication process completes successfully, the user is authenticated and optionally sent back to the original protected URL that the user requested.</span></span>
  * <span data-ttu-id="84c09-140">Jeśli z jakiegoś powodu proces uwierzytelniania zakończy się niepowodzeniem, użytkownik zostanie wysłany na stronę niepowodzenie logowania (`/authentication/login-failed`) i zostanie wyświetlony komunikat o błędzie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-140">If the authentication process fails for any reason, the user is sent to the login failed page (`/authentication/login-failed`), and an error is displayed.</span></span>
  
## <a name="options-for-hosted-apps-and-third-party-login-providers"></a><span data-ttu-id="84c09-141">Opcje aplikacji hostowanych i dostawców logowania innych firm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-141">Options for hosted apps and third-party login providers</span></span>

<span data-ttu-id="84c09-142">Podczas uwierzytelniania i autoryzowania hostowanej Blazor aplikacji sieci webassembly przy użyciu dostawcy innej firmy dostępnych jest kilka opcji uwierzytelniania użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-142">When authenticating and authorizing a hosted Blazor WebAssembly app with a third-party provider, there are several options available for authenticating the user.</span></span> <span data-ttu-id="84c09-143">Wybór jednego z nich zależy od danego scenariusza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-143">Which one you choose depends on your scenario.</span></span>

<span data-ttu-id="84c09-144">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz <xref:security/authentication/social/additional-claims>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-144">For more information, see <xref:security/authentication/social/additional-claims>.</span></span>

### <a name="authenticate-users-to-only-call-protected-third-party-apis"></a><span data-ttu-id="84c09-145">Uwierzytelnianie użytkowników tylko w celu wywołania chronionych interfejsów API innych firm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-145">Authenticate users to only call protected third party APIs</span></span>

<span data-ttu-id="84c09-146">Uwierzytelnij użytkownika za pomocą przepływu oAuth po stronie klienta dla dostawcy interfejsu API innej firmy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-146">Authenticate the user with a client-side oAuth flow against the third-party API provider:</span></span>

 ```csharp
 builder.services.AddOidcAuthentication(options => { ... });
 ```
 
 <span data-ttu-id="84c09-147">W tym scenariuszu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-147">In this scenario:</span></span>

* <span data-ttu-id="84c09-148">Serwer hostujący aplikację nie odgrywa roli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-148">The server hosting the app doesn't play a role.</span></span>
* <span data-ttu-id="84c09-149">Nie można chronić interfejsów API na serwerze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-149">APIs on the server can't be protected.</span></span>
* <span data-ttu-id="84c09-150">Aplikacja może wywoływać tylko chronione interfejsy API innych firm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-150">The app can only call protected third-party APIs.</span></span>

### <a name="authenticate-users-with-a-third-party-provider-and-call-protected-apis-on-the-host-server-and-the-third-party"></a><span data-ttu-id="84c09-151">Uwierzytelnianie użytkowników za pomocą dostawcy innych firm i wywoływanie chronionych interfejsów API na serwerze hosta i stronie trzeciej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-151">Authenticate users with a third-party provider and call protected APIs on the host server and the third party</span></span>

<span data-ttu-id="84c09-152">Skonfiguruj tożsamość przy użyciu innego dostawcy logowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-152">Configure Identity with a third-party login provider.</span></span> <span data-ttu-id="84c09-153">Uzyskaj tokeny wymagane przez dostęp do interfejsu API innych firm i Zapisz je.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-153">Obtain the tokens required for third-party API access and store them.</span></span>

<span data-ttu-id="84c09-154">Gdy użytkownik loguje się, tożsamość zbiera tokeny dostępu i odświeżania w ramach procesu uwierzytelniania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-154">When a user logs in, Identity collects access and refresh tokens as part of the authentication process.</span></span> <span data-ttu-id="84c09-155">W tym momencie istnieje kilka podejścia dostępnych do wykonywania wywołań interfejsu API do interfejsów API innych firm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-155">At that point, there are a couple of approaches available for making API calls to third-party APIs.</span></span>

#### <a name="use-a-server-access-token-to-retrieve-the-third-party-access-token"></a><span data-ttu-id="84c09-156">Korzystanie z tokenu dostępu do serwera w celu pobrania tokenu dostępu innej firmy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-156">Use a server access token to retrieve the third-party access token</span></span>

<span data-ttu-id="84c09-157">Użyj tokenu dostępu wygenerowanego na serwerze, aby pobrać token dostępu innej firmy z punktu końcowego interfejsu API serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-157">Use the access token generated on the server to retrieve the third-party access token from a server API endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="84c09-158">Z tego miejsca Użyj tokenu dostępu innej firmy do wywołania zasobów interfejsu API innych firm bezpośrednio z tożsamości na kliencie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-158">From there, use the third-party access token to call third-party API resources directly from Identity on the client.</span></span>

<span data-ttu-id="84c09-159">Nie zalecamy tego podejścia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-159">We don't recommend this approach.</span></span> <span data-ttu-id="84c09-160">Takie podejście wymaga traktowania tokenu dostępu innej firmy, tak jakby został wygenerowany dla klienta publicznego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-160">This approach requires treating the third-party access token as if it were generated for a public client.</span></span> <span data-ttu-id="84c09-161">W przypadku postanowień uwierzytelniania oAuth publiczna aplikacja nie ma tajnego klienta, ponieważ nie może być zaufana do bezpiecznego przechowywania wpisów tajnych, a token dostępu jest generowany dla klienta poufnego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-161">In oAuth terms, the public app doesn't have a client secret because it can't be trusted to store secrets safely, and the access token is produced for a confidential client.</span></span> <span data-ttu-id="84c09-162">Klient poufny jest klientem, który ma klucz tajny klienta i ma możliwość bezpiecznego przechowywania wpisów tajnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-162">A confidential client is a client that has a client secret and is assumed to be able to safely store secrets.</span></span>

* <span data-ttu-id="84c09-163">Token dostępu innej firmy może mieć przyznane dodatkowe zakresy do wykonywania poufnych operacji na podstawie faktu, że firma zewnętrzna emituje token dla bardziej zaufanego klienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-163">The third-party access token might be granted additional scopes to perform sensitive operations based on the fact that the third-party emitted the token for a more trusted client.</span></span>
* <span data-ttu-id="84c09-164">Podobnie tokeny odświeżania nie powinny być wystawiane dla klienta, który nie jest zaufany. w takim przypadku klient nie będzie miał nieograniczonego dostępu, chyba że zostaną zastosowane inne ograniczenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-164">Similarly, refresh tokens shouldn't be issued to a client that isn't trusted, as doing so gives the client unlimited access unless other restrictions are put into place.</span></span>

#### <a name="make-api-calls-from-the-client-to-the-server-api-in-order-to-call-third-party-apis"></a><span data-ttu-id="84c09-165">Wykonywanie wywołań interfejsu API z klienta do interfejsu API serwera w celu wywołania interfejsów API innych firm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-165">Make API calls from the client to the server API in order to call third-party APIs</span></span>

<span data-ttu-id="84c09-166">Wykonaj wywołanie interfejsu API z klienta do interfejsu API serwera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-166">Make an API call from the client to the server API.</span></span> <span data-ttu-id="84c09-167">Na serwerze programu Pobierz token dostępu dla zasobu interfejsu API innej firmy i wystaw, w jaki sposób jest wymagane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-167">From the server, retrieve the access token for the third-party API resource and issue whatever call is necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="84c09-168">Chociaż to podejście wymaga dodatkowego skoku sieci przez serwer w celu wywołania interfejsu API innej firmy, ostatecznie powoduje bezpieczniejsze środowisko:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-168">While this approach requires an extra network hop through the server to call a third-party API, it ultimately results in a safer experience:</span></span>

* <span data-ttu-id="84c09-169">Serwer może przechowywać tokeny odświeżania i upewnić się, że aplikacja nie utraci dostępu do zasobów innych firm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-169">The server can store refresh tokens and ensure that the app doesn't lose access to third-party resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="84c09-170">Aplikacja nie może wyciekować tokenów dostępu z serwera, który może zawierać bardziej poufne uprawnienia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84c09-170">The app can't leak access tokens from the server that might contain more sensitive permissions.</span></span>
