---
uid: web-forms/overview/deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment
title: Konfigurowanie serwera Team Foundation Server Web Deployment | Dokumentacja firmy Microsoft
author: jrjlee
description: Ten samouczek przedstawia sposób konfigurowania Team Foundation Server (TFS) 2010 do tworzenia rozwiązań i wdrażania zawartości sieci web do różnych środowiskach docelowych. To...
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 05/04/2012
ms.topic: article
ms.assetid: ff55233a-e795-4007-a4fc-861fe1bb590b
ms.technology: dotnet-webforms
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: c4cfac333c9400d9ee613ba88520b0b0439873f5
ms.sourcegitcommit: f8852267f463b62d7f975e56bea9aa3f68fbbdeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/06/2018
ms.locfileid: "30892650"
---
<a name="configuring-team-foundation-server-for-web-deployment"></a><span data-ttu-id="fcb6d-104">Konfigurowanie serwera Team Foundation Server Web Deployment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-104">Configuring Team Foundation Server for Web Deployment</span></span>
====================
<span data-ttu-id="fcb6d-105">przez [Lewandowski Jason](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-105">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="fcb6d-106">Pobierz plik PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-106">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="fcb6d-107">Ten samouczek przedstawia sposób konfigurowania Team Foundation Server (TFS) 2010 do tworzenia rozwiązań i wdrażania zawartości sieci web do różnych środowiskach docelowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-107">This tutorial will show you how to configure Team Foundation Server (TFS) 2010 to build solutions and deploy web content to various target environments.</span></span> <span data-ttu-id="fcb6d-108">W tym scenariuszy ciągłej integracji (CI), gdzie wdrażania zawartości automatycznie każdorazowego dewelopera dokona zmian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-108">This includes continuous integration (CI) scenarios, where you deploy content automatically every time a developer makes a change.</span></span> <span data-ttu-id="fcb6d-109">Może również obejmować ręczne wyzwalacza scenariuszy, w którym administrator może wykonać aby wyzwolić wdrożenie określonej kompilacji w środowisku przemieszczania po kompilacji została zweryfikowana i zweryfikowane w środowisku testowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-109">It can also include manual trigger scenarios, where an administrator may want to trigger deployment of a specific build to a staging environment once the build has been verified and validated in the test environment.</span></span> <span data-ttu-id="fcb6d-110">Tematy w tym samouczku przeprowadzi Cię przez proces całą konfigurację, w tym:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-110">The topics in this tutorial will guide you through the entire configuration process, including:</span></span>
> 
> - <span data-ttu-id="fcb6d-111">Sposób tworzenia nowego projektu zespołowego w programie TFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-111">How to create a new team project in TFS.</span></span>
> - <span data-ttu-id="fcb6d-112">Jak dodać zawartości do kontroli źródła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-112">How to add content to source control.</span></span>
> - <span data-ttu-id="fcb6d-113">Jak skonfigurować serwer kompilacji obsługuje elementu konfiguracji i wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-113">How to configure a build server to support CI and deployment.</span></span>
> - <span data-ttu-id="fcb6d-114">Jak utworzyć definicję kompilacji, która zawiera logikę wdrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-114">How to create a build definition that includes deployment logic.</span></span>
> - <span data-ttu-id="fcb6d-115">Jak skonfigurować uprawnienia dla automatycznego wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-115">How to configure permissions for automated deployment.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="fcb6d-116">Włoska translacji tego samouczka, odwiedź stronę [ http://www.lucamorelli.it ](http://www.lucamorelli.it).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-116">For an Italian translation of these tutorials, visit [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span></span>


<span data-ttu-id="fcb6d-117">Ten samouczek zakłada, że zainstalowano TFS 2010 i utworzyć kolekcję projektów zespołowych w trakcie procesu konfiguracji początkowej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-117">This tutorial assumes that you have installed TFS 2010 and created a team project collection as part of the initial configuration process.</span></span> <span data-ttu-id="fcb6d-118">[Team Foundation podręczniku instalacji programu Visual Studio 2010](https://go.microsoft.com/?linkid=9805132) zawiera kompleksowe wskazówki na temat tych zadań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-118">The [Team Foundation Installation Guide for Visual Studio 2010](https://go.microsoft.com/?linkid=9805132) provides comprehensive guidance on these tasks.</span></span>

## <a name="context"></a><span data-ttu-id="fcb6d-119">Kontekst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-119">Context</span></span>

<span data-ttu-id="fcb6d-120">To jest częścią serii samouczków oparte na wymaganiach dotyczących wdrożenia enterprise fikcyjnej firmy o nazwie firmy Fabrikam, Inc. Przykładowe rozwiązanie korzysta z tego samouczka serii&#x2014; [kontaktów Menedżerze](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) rozwiązania&#x2014;do reprezentowania aplikacji sieci web z realistyczne poziom złożoności, w tym aplikacji ASP.NET MVC 3, Windows Communication Usługa Foundation (WCF), a projekt bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-120">This forms part of a series of tutorials based on the enterprise deployment requirements of a fictional company named Fabrikam, Inc. This tutorial series uses a sample solution&#x2014;the [Contact Manager](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) solution&#x2014;to represent a web application with a realistic level of complexity, including an ASP.NET MVC 3 application, a Windows Communication Foundation (WCF) service, and a database project.</span></span>

<span data-ttu-id="fcb6d-121">Istotą te samouczki metody wdrażania opiera się na podejście pliku projektu podziału opisane w [opis procesu kompilacji](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-build-process.md), w którym jest kontrolowany przez proces kompilacji dwa pliki projektu&#x2014;jeden zawierający Tworzenie instrukcji, które mają zastosowanie do każdego środowiska docelowego i dysk zawierający ustawienia kompilacji i wdrożenia określonego środowiska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-121">The deployment method at the heart of these tutorials is based on the split project file approach described in [Understanding the Build Process](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-build-process.md), in which the build process is controlled by two project files&#x2014;one containing build instructions that apply to every destination environment, and one containing environment-specific build and deployment settings.</span></span> <span data-ttu-id="fcb6d-122">W czasie kompilacji pliku projektu określonego środowiska jest scalany pliku projektu niezależny od środowiska pełny zestaw instrukcji kompilacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-122">At build time, the environment-specific project file is merged into the environment-agnostic project file to form a complete set of build instructions.</span></span>

## <a name="scenario-overview"></a><span data-ttu-id="fcb6d-123">Omówienie scenariusza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-123">Scenario Overview</span></span>

<span data-ttu-id="fcb6d-124">Scenariusz wysokiego poziomu te samouczki jest opisany w [wdrożenia sieci Web w przedsiębiorstwie: omówienie scenariusza](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-124">The high-level scenario for these tutorials is described in [Enterprise Web Deployment: Scenario Overview](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="fcb6d-125">Firma Microsoft zaleca, przejrzyj ten temat przed rozpoczęciem tego samouczka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-125">We recommend that you review this topic before you get started on this tutorial.</span></span>

## <a name="how-to-use-this-tutorial"></a><span data-ttu-id="fcb6d-126">Jak używać tego samouczka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-126">How to Use This Tutorial</span></span>

<span data-ttu-id="fcb6d-127">Jeśli po raz pierwszy zostały wykonane zadania opisane w tym samouczku, lub jeśli chcesz wykonać przykłady za pomocą rozwiązania próbki, powinny działać z samouczka tematami w kolejności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-127">If this is the first time you've performed the tasks described in this tutorial, or if you want to follow the examples using the sample solution, you should work through the tutorial topics in order.</span></span> <span data-ttu-id="fcb6d-128">Alternatywnie można użyć tematy jako wskazówki do wykonywania określonych zadań.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-128">Alternatively, you can use individual topics as guidance for specific tasks.</span></span> <span data-ttu-id="fcb6d-129">W tym samouczku omówiono następujące zagadnienia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-129">This tutorial includes these topics:</span></span>

- <span data-ttu-id="fcb6d-130">[Tworzenie nowego projektu zespołowego w programie TFS](creating-a-team-project-in-tfs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-130">[Creating a Team Project in TFS](creating-a-team-project-in-tfs.md).</span></span> <span data-ttu-id="fcb6d-131">Projekt zespołowy jest jednostka core kontroli źródła, zarządzanie procesem i kompilacji w programie TFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-131">A team project is the core unit for source control, process management, and build in TFS.</span></span> <span data-ttu-id="fcb6d-132">Musisz utworzyć projektu zespołowego, zanim będzie można dodać zawartości do kontroli źródła lub Utwórz definicje kompilacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-132">You need to create a team project before you can add content to source control or create build definitions.</span></span>
- <span data-ttu-id="fcb6d-133">[Dodawanie zawartości do kontroli źródła](adding-content-to-source-control.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-133">[Adding Content to Source Control](adding-content-to-source-control.md).</span></span> <span data-ttu-id="fcb6d-134">Po utworzeniu projektu zespołowego, można uruchomić Dodawanie zawartości do kontroli źródła.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-134">Once you've created a team project, you can start adding content to source control.</span></span> <span data-ttu-id="fcb6d-135">Należy dodać swoje projekty i rozwiązania, oraz wszelkie zależności zewnętrzne, aby rozpocząć konfigurowanie kompilacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-135">You'll need to add your projects and solutions, together with any external dependencies, before you can start configuring builds.</span></span>
- <span data-ttu-id="fcb6d-136">[Konfigurowanie TFS kompilacji serwera sieci Web wdrożenia](configuring-a-tfs-build-server-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-136">[Configuring a TFS Build Server for Web Deployment](configuring-a-tfs-build-server-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="fcb6d-137">Jeśli chcesz utworzyć zawartości projektu zespołowego, musisz skonfigurować serwer kompilacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-137">If you want to build your team project content, you'll need to configure a build server.</span></span> <span data-ttu-id="fcb6d-138">W większości przypadków powinien to być na osobnym komputerze z programem TFS instalacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-138">In most cases, this should be on a separate machine from your TFS installation.</span></span> <span data-ttu-id="fcb6d-139">Aby skonfigurować serwer kompilacji, należy zainstalować i skonfigurować usługę kompilacji TFS, zainstaluj program Visual Studio 2010, tworzenie kontrolerów kompilacji i agentów kompilacji, zainstalować wszystkie produkty lub składniki, które kodu wymaga, aby pomyślnie kompilacji i zainstaluj Internetowe usługi informacyjne (IIS w) sieci Web narzędzia Deployment (Web Deploy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-139">To configure a build server, you need to install and configure the TFS build service, install Visual Studio 2010, create build controllers and build agents, install any products or components that your code needs in order to build successfully, and install the Internet Information Services (IIS) Web Deployment Tool (Web Deploy).</span></span>
- <span data-ttu-id="fcb6d-140">[Tworzenie definicji kompilacji, który obsługuje wdrażanie](creating-a-build-definition-that-supports-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-140">[Creating a Build Definition That Supports Deployment](creating-a-build-definition-that-supports-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="fcb6d-141">Przed uruchomieniem usługi kolejkowania wiadomości lub wyzwalania kompilacji w programie TFS, musisz utworzyć co najmniej jednej kompilacji definicji dla projektu zespołowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-141">Before you can start queuing or triggering builds in TFS, you need to create at least one build definition for your team project.</span></span> <span data-ttu-id="fcb6d-142">Definicja kompilacji definiuje każdego aspektu kompilacji, łącznie z czynności, które powinny być uwzględnione w kompilacji, jakie zdarzenia powinny wywoływać kompilacji i gdzie Team Build wysłać dane wyjściowe kompilacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-142">The build definition defines every aspect of the build, including which things should be included in the build, what should trigger the build, and where Team Build should send the build outputs.</span></span> <span data-ttu-id="fcb6d-143">Można skonfigurować definicję kompilacji do uruchamiania niestandardowych plików projektu Microsoft kompilacji Engine (MSBuild), który pozwala umieścić w kompilacjach zautomatyzowanych logiki wdrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-143">You can configure a build definition to run custom Microsoft Build Engine (MSBuild) project files, which lets you include deployment logic in your automated builds.</span></span>
- <span data-ttu-id="fcb6d-144">[Wdrażanie określonej kompilacji](deploying-a-specific-build.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-144">[Deploying a Specific Build](deploying-a-specific-build.md).</span></span> <span data-ttu-id="fcb6d-145">W wiele scenariuszy należy wdrożyć określonej kompilacji zamiast ostatniej kompilacji w środowisku docelowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-145">In a lot of scenarios, you'll want to deploy a specific build, rather than the latest build, to a target environment.</span></span> <span data-ttu-id="fcb6d-146">W takim przypadku można skonfigurować definicję kompilacji, która wdraża zawartość z listy określonego folderu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-146">In this case, you can configure a build definition that deploys content from a specific drop folder.</span></span>
- <span data-ttu-id="fcb6d-147">[Wdrożenie kompilacji konfigurowania uprawnień dla zespołu](configuring-permissions-for-team-build-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-147">[Configuring Permissions for Team Build Deployment](configuring-permissions-for-team-build-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="fcb6d-148">W przypadku usługi kompilacji do wdrażania zawartości w ramach procesu kompilacji zautomatyzowane, musisz różne uprawnienia dla konta usługi kompilacji na docelowej serwerów sieci web i serwery baz danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-148">If the build service is to deploy content as part of an automated build process, you need to grant various permissions to the build service account on any destination web servers and database servers.</span></span>

## <a name="key-technologies"></a><span data-ttu-id="fcb6d-149">Kluczowe technologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-149">Key Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="fcb6d-150">Ten samouczek koncentruje się na temat korzystania z tych produktów i technologii do obsługi automatycznych kompilowanie i wdrażanie w sieci web:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-150">This tutorial focuses on how to use these products and technologies to support automated build and web deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="fcb6d-151">Visual Studio Team Foundation Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-151">Visual Studio Team Foundation Server 2010</span></span>
- <span data-ttu-id="fcb6d-152">Team Build i MSBuild</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-152">Team Build and MSBuild</span></span>
- <span data-ttu-id="fcb6d-153">Web Deploy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-153">Web Deploy</span></span>

<span data-ttu-id="fcb6d-154">Samouczek dotyka również przy użyciu systemu Windows Server 2008 R2, IIS 7.5, SQL Server 2008 R2, programu ASP.NET 4.0 i ASP.NET MVC 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-154">The tutorial also touches on the use of Windows Server 2008 R2, IIS 7.5, SQL Server 2008 R2, ASP.NET 4.0, and ASP.NET MVC 3.</span></span>

## <a name="other-tutorials-in-this-series"></a><span data-ttu-id="fcb6d-155">Innych samouczków w tej serii</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-155">Other Tutorials in This Series</span></span>

<span data-ttu-id="fcb6d-156">To jest częścią serii samouczków pięć w skali przedsiębiorstwa wdrożenia sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-156">This forms part of a series of five tutorials on enterprise-scale web deployment.</span></span> <span data-ttu-id="fcb6d-157">Są to innych samouczków z serii:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-157">These are the other tutorials in the series:</span></span>

- <span data-ttu-id="fcb6d-158">[Wdrażanie aplikacji sieci Web w scenariuszach dla przedsiębiorstw](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-158">[Deploying Web Applications in Enterprise Scenarios](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span></span> <span data-ttu-id="fcb6d-159">Ta zawartość wprowadzające udostępnia kontekstowe tła serii samouczka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-159">This introductory content provides the contextual background for the tutorial series.</span></span> <span data-ttu-id="fcb6d-160">Opisuje samouczek scenariusza i przedstawia, jak zadania i wskazówki, które opisano w całym serii pasuje do szerszego procesu zarządzania cyklem życia aplikacji (ALM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-160">It describes the tutorial scenario, and it illustrates how the tasks and walkthroughs described throughout the series fit into a broader Application Lifecycle Management (ALM) process.</span></span>
- <span data-ttu-id="fcb6d-161">[Narzędzie Web Deployment w przedsiębiorstwie](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-161">[Web Deployment in the Enterprise](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span></span> <span data-ttu-id="fcb6d-162">Ten samouczek zawiera koncepcyjnej wprowadzenie do plików projektów MSBuild, Web potok publikowania (WPP), narzędzie Web Deploy i innych technologii pokrewnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-162">This tutorial provides a conceptual introduction to MSBuild project files, the Web Publishing Pipeline (WPP), Web Deploy, and other related technologies.</span></span> <span data-ttu-id="fcb6d-163">Wyjaśniono sposób korzystania tych narzędzi wspólnie do zarządzania procesami złożone wdrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-163">It explains how you can use these tools together to manage complex deployment processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="fcb6d-164">[Konfigurowanie środowisk serwera sieci Web wdrożenia](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-164">[Configuring Server Environments for Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="fcb6d-165">W tym samouczku opisano sposób konfigurowania serwerów systemu Windows do obsługi różnych scenariuszy wdrażania, w tym wdrażania pakietu sieci web do zdalnego przy użyciu usługi sieci Web wdrożenia Agent (agent zdalnego) lub program obsługi wdrażania w sieci Web i wdrożenia zdalnej bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-165">This tutorial describes how to configure Windows servers to support various deployment scenarios, including remote web package deployment using the Web Deployment Agent Service (the remote agent) or the Web Deploy Handler and remote database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="fcb6d-166">Go znajdują się wskazówki dotyczące wybierania metody wdrażania właściwe dla własnego środowiska i przedstawiono sposób używać struktury farmy sieci Web (WFF) w celu replikowania wdrożonych aplikacji sieci web na wszystkich serwerach sieci web w farmie serwerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-166">It provides guidance on choosing the appropriate deployment method for your own environment, and it describes how to use the Web Farm Framework (WFF) to replicate deployed web applications across all the web servers in a server farm.</span></span>
- <span data-ttu-id="fcb6d-167">[Zaawansowane wdrażanie w przedsiębiorstwie sieci Web](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-167">[Advanced Enterprise Web Deployment](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="fcb6d-168">Ten przewodnik opisuje sposób wykonywania różnych bardziej zaawansowanych zadań wdrażania, jak dostosowywanie wdrożenia bazy danych w wielu środowiskach, z wyjątkiem plików i folderów z wdrożenia i pobieranie aplikacji sieci web w trybie offline podczas procesu wdrażania .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-168">This tutorial describes how to accomplish various more advanced deployment tasks, like customizing database deployments for multiple environments, excluding files and folders from deployment, and taking web applications offline during the deployment process.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="fcb6d-169">Next</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb6d-169">Next</span></span>](creating-a-team-project-in-tfs.md)
