---
uid: web-forms/overview/deployment/web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise
title: Narzędzie Web Deployment w przedsiębiorstwie | Dokumentacja firmy Microsoft
author: jrjlee
description: Ten samouczek przedstawia sposób spełniają partii wyzwania, które będą występować w przypadku zarządzać wdrażaniem aplikacji sieci web skali przedsiębiorstwa devel...
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 05/04/2012
ms.topic: article
ms.assetid: b8283698-7b82-42a8-8d83-3aeb18ca7fcc
ms.technology: dotnet-webforms
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: fc463cb689f4f63a12788b80958c9fc8fe20119d
ms.sourcegitcommit: f8852267f463b62d7f975e56bea9aa3f68fbbdeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/06/2018
---
<a name="web-deployment-in-the-enterprise"></a><span data-ttu-id="c7849-103">Wdrażanie sieci Web w przedsiębiorstwie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-103">Web Deployment in the Enterprise</span></span>
====================
<span data-ttu-id="c7849-104">przez [Lewandowski Jason](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-104">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="c7849-105">Pobierz plik PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-105">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="c7849-106">W tym samouczku opisano sposób spełniają partii wyzwania, które będą występować w przypadku zarządzać wdrażaniem aplikacji sieci web w skali przedsiębiorstwa do środowiska deweloperskie, testu, przemieszczania i produkcji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-106">This tutorial describes how to meet lots of the challenges you'll encounter when you manage the deployment of enterprise-scale web applications to development, test, staging, and production environments.</span></span> <span data-ttu-id="c7849-107">Samouczek zawiera odwołanie do rozwiązania wraz z kombinacją koncepcyjne i zadań zawartości do przeprowadzenia różnych typowych zadań i procedur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-107">The tutorial includes a reference solution together with a mixture of conceptual and task-oriented content to guide you through various common tasks and procedures.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="c7849-108">Włoska translacji tego samouczka, odwiedź stronę [ http://www.lucamorelli.it ](http://www.lucamorelli.it).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-108">For an Italian translation of these tutorials, visit [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span></span>


## <a name="enterprise-deployment-challenges"></a><span data-ttu-id="c7849-109">Związane z wdrożeniem Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-109">Enterprise Deployment Challenges</span></span>

<span data-ttu-id="c7849-110">Organizacje często wystąpić te problemy, sprawdzając zarządzać wdrażaniem złożonych, rozwiązań skali przedsiębiorstwa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-110">Organizations often encounter these challenges when they look to manage the deployment of complex, enterprise-scale solutions:</span></span>

- <span data-ttu-id="c7849-111">Musisz mieć możliwość wdrażanie projektów w wielu środowiskach, takich jak dewelopera lub testowania środowisk, przemieszczania platform i serwerów produkcyjnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-111">You need to be able to deploy projects to multiple environments, like developer or test environments, staging platforms, and production servers.</span></span> <span data-ttu-id="c7849-112">Rozwiązanie musi być wdrażane z różnych ustawień konfiguracji dla każdego środowiska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-112">The solution needs to be deployed with different configuration settings for each environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="c7849-113">Należy wdrożyć wiele projektów zależnych jednocześnie jako część pojedynczy krok lub zautomatyzowanych procesów kompilacji i wdrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-113">You need to deploy multiple dependent projects simultaneously as part of a single-step or automated build and deployment process.</span></span>
- <span data-ttu-id="c7849-114">Musisz być możliwe do wdrożenia na dysku z zautomatyzowanego procesu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-114">You need to be able to drive deployment from an automated process.</span></span> <span data-ttu-id="c7849-115">Na przykład chcesz użyć do wdrożenia aplikacji sieci web w środowisku testowym, gdy zaznaczone jest pole Nowy kod procesie ciągłej integracji (CI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-115">For example, you want to use a continuous integration (CI) process to deploy web applications to a test environment when new code is checked in.</span></span>
- <span data-ttu-id="c7849-116">Musisz być w stanie kontrolować proces wdrażania i ustaw zmienne wdrożenia z zewnętrznego programu Visual Studio, jak deweloperzy prawdopodobnie nie ma ustawienia prawidłowej konfiguracji lub niezbędnych poświadczeń dla każdego środowiska docelowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-116">You need to be able to control the deployment process and set deployment variables from outside Visual Studio, as developers are unlikely to have the correct configuration settings or the necessary credentials for every target environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="c7849-117">Należy wdrożyć projekty oparte na schemacie bazy danych i Zachowaj istniejące dane na kolejne wdrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-117">You need to deploy schema-based database projects and preserve existing data on subsequent deployments.</span></span>
- <span data-ttu-id="c7849-118">Należy wdrożyć bazy danych członkostwa na zasadzie ad hoc bez wdrażania danych konta użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-118">You need to deploy membership databases on an ad hoc basis without deploying user account data.</span></span> <span data-ttu-id="c7849-119">Ponadto może być konieczne zaktualizowanie schematu bazy danych członkostwa wdrożonej bez utraty danych istniejącego konta użytkownika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-119">You may also need to update the schema of deployed membership databases without losing existing user account data.</span></span>
- <span data-ttu-id="c7849-120">Należy wykluczyć pewne pliki lub foldery, podczas wdrażania zawartości w różnych środowiskach docelowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-120">You need to exclude certain files or folders when you deploy content to various target environments.</span></span>

## <a name="overview-of-approach"></a><span data-ttu-id="c7849-121">Omówienie rozwiązania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-121">Overview of Approach</span></span>

<span data-ttu-id="c7849-122">Ten samouczek, wraz z innych samouczków w tej serii korzysta z tej metody wysokiego poziomu sprostać wyzwaniom opisane powyżej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-122">This tutorial, together with the other tutorials in this series, uses this high-level approach to meet the challenges described above.</span></span>

- <span data-ttu-id="c7849-123">**Niestandardowe pliki projektu Microsoft kompilacji Engine (MSBuild) umożliwiają sterowanie ogólny proces tworzenia i wdrażania.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-123">**Use custom Microsoft Build Engine (MSBuild) project files to control the overall build and deployment process.**</span></span>
- <span data-ttu-id="c7849-124">Umożliwia tworzenie i wdrażanie w ramach jednej, skryptowe operacji każdy projekt w rozwiązaniu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-124">This lets you build and deploy every project in the solution as part of a single, scriptable operation.</span></span>
- <span data-ttu-id="c7849-125">Ustawienia charakterystyczne dla środowiska są skonfigurowane przy użyciu plików prostych projektu określonego środowiska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-125">Environment-specific settings are configured using simple environment-specific project files.</span></span> <span data-ttu-id="c7849-126">W przeciwieństwie do programu Visual Studio — na podejście przy użyciu konfiguracje rozwiązania i profilów do konfigurowania wdrożeń dla różnych środowisk publikowania, to rozwiązanie umożliwia konfigurowanie i zarządzanie procesem wdrażania z zewnętrznego programu Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-126">In contrast to the Visual Studio–centric approach of using solution configurations and publish profiles to configure deployments for different environments, this approach lets you configure and manage the deployment process from outside Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="c7849-127">Oznacza to, nie należy poprawić wiedzę na temat parametrów połączenia, punktów końcowych usługi poświadczenia serwera i inne zmienne wdrożenia dla środowiska docelowego deweloperów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-127">This means that developers don't need advance knowledge of connection strings, service endpoints, server credentials, and other deployment variables for destination environments.</span></span>
- <span data-ttu-id="c7849-128">Pliki projektu niestandardowy może być wywoływany przez program Team Build jako część przepływu pracy Team Foundation Server (TFS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-128">The custom project files can be invoked by Team Build as part of a Team Foundation Server (TFS) workflow.</span></span> <span data-ttu-id="c7849-129">Dzięki temu można skonfigurować automatycznego wdrażania dla scenariuszy elementu konfiguracji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-129">This lets you configure automated deployment for CI scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="c7849-130">**Narzędzie Internet Information Services (IIS) Web Deployment (Web Deploy) umożliwia pakietów i wdrożyć projekty aplikacji sieci web.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-130">**Use the Internet Information Services (IIS) Web Deployment Tool (Web Deploy) to package and deploy web application projects.**</span></span>

- <span data-ttu-id="c7849-131">Narzędzie Web Deploy zapewniają strukturę, która umożliwia pakietu i wdrożenie zawartości aplikacji sieci web na serwerze sieci web usług IIS docelowego, wraz z zależności, ustawienia konfiguracji, ustawienia zabezpieczeń i inne wymagania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-131">Web Deploy provides a framework that lets you package and deploy your web application content to a destination IIS web server, together with dependencies, configuration settings, security settings, and any other requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="c7849-132">Cały proces pakowania i wdrażania z można kontrolować, w ramach plików projektu MSBuild niestandardowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-132">You can control the entire packaging and deployment process from within your custom MSBuild project files.</span></span> <span data-ttu-id="c7849-133">Można również manipulować ustawienia konfiguracji dołączone do sieci web pakietu wdrożeniowego, takie jak parametry połączenia, punkty końcowe usługi i szczegóły docelowym usług IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-133">You can also manipulate the configuration settings that accompany your web deployment package, like connection strings, service endpoints, and IIS destination details.</span></span>
- <span data-ttu-id="c7849-134">Narzędzie Web Deploy, wraz z proces publikowania w sieci Web oferuje wiele punktów rozszerzalności, które pozwalają dostosować wdrożeń.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-134">Web Deploy, together with the Web Publishing Pipeline, offers lots of extensibility points that let you customize your deployments.</span></span> <span data-ttu-id="c7849-135">Na przykład jest łatwy do wykluczenia niepotrzebne pliki i foldery z pakietów wdrażania w sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-135">For example, it's easy to exclude unwanted files and folders from your web deployment packages.</span></span>

<span data-ttu-id="c7849-136">**Użyj narzędzia VSDBCMD.exe do wdrożenia i zaktualizuj schematów bazy danych.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-136">**Use the VSDBCMD.exe utility to deploy and update database schemas.**</span></span>

- <span data-ttu-id="c7849-137">VSDBCMD umożliwia wdrażanie baz danych z pliku schematu bazy danych (.dbschema), który jest generowany podczas kompilowania projektu bazy danych programu Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-137">VSDBCMD allows you to deploy databases from a database schema file (.dbschema), which is generated when you build a Visual Studio database project.</span></span> <span data-ttu-id="c7849-138">Z kolei bazy danych wdrażania funkcji Web Deploy jest bardziej odpowiednie wdrażanie istniejących baz danych z lokalnego wystąpienia programu SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-138">In contrast, the database deployment functionality included in Web Deploy is more suited to deploying existing databases from a local SQL Server instance.</span></span>
- <span data-ttu-id="c7849-139">W przeciwieństwie do funkcji programu Visual Studio do wdrażania projektów bazy danych VSDBCMD umożliwia wdrażanie aktualizacji różnicowych istniejącą bazę danych docelowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-139">Unlike Visual Studio's functionality for deploying database projects, VSDBCMD lets you deploy differential updates to an existing target database.</span></span> <span data-ttu-id="c7849-140">Dzięki temu można zachować istniejących danych podczas uaktualniania schematu bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-140">This allows you to preserve any existing data while you upgrade the database schema.</span></span>
- <span data-ttu-id="c7849-141">Polecenia VSDBCMD z można wykonywać w ramach plików projektu MSBuild niestandardowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-141">You can execute VSDBCMD commands from within your custom MSBuild project files.</span></span>

## <a name="content-map"></a><span data-ttu-id="c7849-142">Mapa zawartości</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-142">Content Map</span></span>

<span data-ttu-id="c7849-143">Ten samouczek zawiera tematy, które można podzielić na cztery główne obszary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-143">This tutorial includes topics that fall into four main areas.</span></span>

<span data-ttu-id="c7849-144">Tych tematach przedstawiono rozwiązanie odwołanie&#x2014;rozwiązania kontaktów Menedżerze&#x2014;i opisano, jak pobrać i skonfigurować go na komputerze lokalnym:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-144">These topics introduce the reference solution&#x2014;the Contact Manager solution&#x2014;and describe how to download it and configure it on your local machine:</span></span>

- [<span data-ttu-id="c7849-145">Rozwiązanie Contact Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-145">The Contact Manager Solution</span></span>](the-contact-manager-solution.md)
- [<span data-ttu-id="c7849-146">Konfigurowanie rozwiązania Contact Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-146">Setting Up the Contact Manager Solution</span></span>](setting-up-the-contact-manager-solution.md)

<span data-ttu-id="c7849-147">Te tematy wprowadzenie pliki projektu programu MSBuild, opisano, jak można tworzyć i pliki projektu niestandardowe i przeprowadź przez proces wdrażania rozwiązania Menedżera skontaktuj się z:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-147">These topics introduce MSBuild project files, describe how you can create and use custom project files, and walk through the deployment process for the Contact Manager solution:</span></span>

- [<span data-ttu-id="c7849-148">Objaśnienie pliku projektu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-148">Understanding the Project File</span></span>](understanding-the-project-file.md)
- [<span data-ttu-id="c7849-149">Objaśnienie procesu kompilacji</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-149">Understanding the Build Process</span></span>](understanding-the-build-process.md)

<span data-ttu-id="c7849-150">Te tematy opisują wdrażanie aplikacji sieci web, w tym sposobu działania procesu kompilacji i tworzenia pakietów, jak proces kompilacji integruje się z potoku publikowania w sieci Web, jak zmodyfikować parametrów wdrożenia i sposobu wdrażania pakietów sieci web do miejsca docelowego środowiskach:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-150">These topics describe web application deployment, including how the build and packaging process works, how the build process integrates with the Web Publishing Pipeline, how to modify deployment parameters, and how to deploy web packages to destination environments:</span></span>

- [<span data-ttu-id="c7849-151">Kompilowanie i tworzenie pakietów projektów aplikacji internetowych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-151">Building and Packaging Web Application Projects</span></span>](building-and-packaging-web-application-projects.md)
- [<span data-ttu-id="c7849-152">Konfigurowanie parametrów na potrzeby wdrożenia pakietu internetowego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-152">Configuring Parameters for Web Package Deployment</span></span>](configuring-parameters-for-web-package-deployment.md)
- [<span data-ttu-id="c7849-153">Wdrażanie pakietów internetowych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-153">Deploying Web Packages</span></span>](deploying-web-packages.md)

- <span data-ttu-id="c7849-154">[Wdrażanie projektów bazy danych](deploying-database-projects.md) zawiera opis różnych technik, można użyć do wdrożenia projektów bazy danych programu Visual Studio, oraz zalety i wady każdego z podejść.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-154">[Deploying Database Projects](deploying-database-projects.md) describes the different techniques you can use to deploy Visual Studio database projects, together with the advantages and disadvantages of each approach.</span></span> <span data-ttu-id="c7849-155">[Tworzenie i uruchamianie pliku poleceń wdrażania](creating-and-running-a-deployment-command-file.md) zawiera opis sposobu tworzenia pliku prostego polecenia, który hermetyzuje logiki wdrożenia i umożliwia wdrażanie złożonych rozwiązań jako proces pojedynczy krok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-155">[Creating and Running a Deployment Command File](creating-and-running-a-deployment-command-file.md) describes how to create a simple command file that encapsulates your deployment logic and lets you deploy complex solutions as a single-step process.</span></span>
- <span data-ttu-id="c7849-156">Na koniec [ręczne instalowanie pakietów sieci Web](manually-installing-web-packages.md) poprzez wyświetlenie do importowania pakietów sieci web do usług IIS jest zakończenie samouczka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-156">Finally, [Manually Installing Web Packages](manually-installing-web-packages.md) concludes the tutorial by showing you to import web packages into IIS.</span></span>

## <a name="key-technologies"></a><span data-ttu-id="c7849-157">Kluczowe technologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-157">Key Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="c7849-158">Tematy w tym samouczku głównie używać tych technologii do zarządzania kompilacji i wdrażania:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-158">The topics in this tutorial primarily use these technologies to manage build and deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="c7849-159">Visual Studio 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-159">Visual Studio 2010</span></span>
- <span data-ttu-id="c7849-160">MSBuild</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-160">MSBuild</span></span>
- <span data-ttu-id="c7849-161">IIS 7.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-161">IIS 7.5</span></span>
- <span data-ttu-id="c7849-162">Web Deploy 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-162">Web Deploy 2.0</span></span>
- <span data-ttu-id="c7849-163">Narzędzie wdrażania VSDBCMD.exe baz danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-163">The VSDBCMD.exe database deployment utility</span></span>

## <a name="other-tutorials-in-this-series"></a><span data-ttu-id="c7849-164">Innych samouczków w tej serii</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-164">Other Tutorials in This Series</span></span>

<span data-ttu-id="c7849-165">To jest częścią serii samouczków pięć w skali przedsiębiorstwa wdrożenia sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-165">This forms part of a series of five tutorials on enterprise-scale web deployment.</span></span> <span data-ttu-id="c7849-166">Są to innych samouczków z serii:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-166">These are the other tutorials in the series:</span></span>

- <span data-ttu-id="c7849-167">[Wdrażanie aplikacji sieci Web w scenariuszach dla przedsiębiorstw](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-167">[Deploying Web Applications in Enterprise Scenarios](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span></span> <span data-ttu-id="c7849-168">Ta zawartość wprowadzające udostępnia kontekstowe tła serii samouczka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-168">This introductory content provides the contextual background for the tutorial series.</span></span> <span data-ttu-id="c7849-169">Opisuje samouczek scenariusza i przedstawia, jak zadania i wskazówki, które opisano w całym serii pasuje do szerszego procesu zarządzania cyklem życia aplikacji (ALM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-169">It describes the tutorial scenario, and it illustrates how the tasks and walkthroughs described throughout the series fit into a broader Application Lifecycle Management (ALM) process.</span></span>
- <span data-ttu-id="c7849-170">[Konfigurowanie środowisk serwera sieci Web wdrożenia](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-170">[Configuring Server Environments for Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="c7849-171">W tym samouczku opisano sposób konfigurowania serwerów systemu Windows do obsługi różnych scenariuszy wdrażania, w tym wdrażania pakietu sieci web do zdalnego przy użyciu usługi sieci Web wdrożenia Agent (agent zdalnego) lub program obsługi wdrażania w sieci Web i wdrożenia zdalnej bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-171">This tutorial describes how to configure Windows servers to support various deployment scenarios, including remote web package deployment using the Web Deployment Agent Service (the remote agent) or the Web Deploy Handler and remote database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="c7849-172">Go znajdują się wskazówki dotyczące wybierania metody wdrażania właściwe dla własnego środowiska i przedstawiono sposób używać struktury farmy sieci Web (WFF) w celu replikowania wdrożonych aplikacji sieci web na wszystkich serwerach sieci web w farmie serwerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-172">It provides guidance on choosing the appropriate deployment method for your own environment, and it describes how to use the Web Farm Framework (WFF) to replicate deployed web applications across all the web servers in a server farm.</span></span>
- <span data-ttu-id="c7849-173">[Konfigurowanie serwera Team Foundation Server Web Deployment](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-173">[Configuring Team Foundation Server for Web Deployment](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="c7849-174">W tym samouczku opisano sposób konfigurowania TFS w celu obsługi różnych scenariuszy wdrażania, łącznie z automatycznego wdrażania w trakcie procesu konfiguracji i ręcznie wyzwalane wdrożeń określonej kompilacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-174">This tutorial describes how to configure TFS to support various deployment scenarios, including automated deployment as part of a CI process and manually triggered deployments of specific builds.</span></span>
- <span data-ttu-id="c7849-175">[Zaawansowane wdrażanie w przedsiębiorstwie sieci Web](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-175">[Advanced Enterprise Web Deployment](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="c7849-176">Ten przewodnik opisuje sposób wykonywania różnych bardziej zaawansowanych zadań wdrażania, jak dostosowywanie wdrożenia bazy danych w wielu środowiskach, z wyjątkiem plików i folderów z wdrożenia i pobieranie aplikacji sieci web w trybie offline podczas procesu wdrażania .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-176">This tutorial describes how to accomplish various more advanced deployment tasks, like customizing database deployments for multiple environments, excluding files and folders from deployment, and taking web applications offline during the deployment process.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="c7849-177">Next</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7849-177">Next</span></span>](the-contact-manager-solution.md)
