
## <a name="add-validation-rules-to-the-movie-model"></a><span data-ttu-id="9766e-101">Dodawanie reguł sprawdzania poprawności do modelu movie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9766e-101">Add validation rules to the movie model</span></span>

<span data-ttu-id="9766e-102">Otwórz *Movie.cs* pliku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9766e-102">Open the *Movie.cs* file.</span></span> <span data-ttu-id="9766e-103">Przestrzeń nazw DataAnnotations zawiera zestaw atrybutów weryfikacji wbudowanych, które są stosowane w sposób deklaratywny do klasa lub właściwość.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9766e-103">The DataAnnotations namespace provides a set of built-in validation attributes that are applied declaratively to a class or property.</span></span> <span data-ttu-id="9766e-104">DataAnnotations zawiera też atrybuty formatowania, takich jak `DataType` , ułatwić formatowanie i nie udostępniamy żadnych sprawdzania poprawności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9766e-104">DataAnnotations also contains formatting attributes like `DataType` that help with formatting and don't provide any validation.</span></span>

<span data-ttu-id="9766e-105">Aktualizacja `Movie` klasy, aby skorzystać z wbudowanych `Required`, `StringLength`, `RegularExpression`, i `Range` atrybutów sprawdzania poprawności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9766e-105">Update the `Movie` class to take advantage of the built-in `Required`, `StringLength`, `RegularExpression`, and `Range` validation attributes.</span></span>

[!code-csharp[](~/tutorials/first-mvc-app/start-mvc//sample/MvcMovie22/Models/MovieDateRatingDA.cs?name=snippet1)]

<span data-ttu-id="9766e-106">Atrybuty weryfikacji określić zachowanie, które mają zostać wymuszone we właściwościach modelu, w których są one stosowane do:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9766e-106">The validation attributes specify behavior that you want to enforce on the model properties they're applied to:</span></span>

* <span data-ttu-id="9766e-107">`Required` i `MinimumLength` atrybuty wskazują, że właściwość musi mieć wartość, ale nic nie uniemożliwia użytkownikowi wprowadzanie odstępów do zaspokojenia tej weryfikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9766e-107">The `Required` and `MinimumLength` attributes indicate that a property must have a value; but nothing prevents a user from entering white space to satisfy this validation.</span></span>
* <span data-ttu-id="9766e-108">`RegularExpression` Atrybut jest używany do ograniczania znaków, które można danych wejściowych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9766e-108">The `RegularExpression` attribute is used to limit what characters can be input.</span></span> <span data-ttu-id="9766e-109">W poprzednim kodzie "Gatunku":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9766e-109">In the preceding code, "Genre":</span></span>

  * <span data-ttu-id="9766e-110">Należy używać tylko liter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9766e-110">Must only use letters.</span></span>
  * <span data-ttu-id="9766e-111">Pierwszą literą jest wymagany do być pisane dużą literą.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9766e-111">The first letter is required to be uppercase.</span></span> <span data-ttu-id="9766e-112">Biały znak, cyfry i znaki specjalne są niedozwolone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9766e-112">White space, numbers, and special characters are not allowed.</span></span>

* <span data-ttu-id="9766e-113">`RegularExpression` "Ocena":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9766e-113">The `RegularExpression` "Rating":</span></span>

  * <span data-ttu-id="9766e-114">Wymaga, aby pierwszy znak wielkiej litery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9766e-114">Requires that the first character be an uppercase letter.</span></span>
  * <span data-ttu-id="9766e-115">Umożliwia znaki specjalne i liczby w kolejnych miejsca do magazynowania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9766e-115">Allows special characters and numbers in  subsequent spaces.</span></span> <span data-ttu-id="9766e-116">"PG-13" jest prawidłowy dla klasyfikacji, ale nie powiedzie się "Gatunku".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9766e-116">"PG-13" is valid for a rating, but fails for a "Genre".</span></span>

* <span data-ttu-id="9766e-117">`Range` Atrybut ogranicza wartości do określonego zakresu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9766e-117">The `Range` attribute constrains a value to within a specified range.</span></span>
* <span data-ttu-id="9766e-118">`StringLength` Atrybut pozwala ustawić maksymalną długość właściwości ciągu i opcjonalnie długości minimalnej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9766e-118">The `StringLength` attribute lets you set the maximum length of a string property, and optionally its minimum length.</span></span>
* <span data-ttu-id="9766e-119">Typy wartości (takie jak `decimal`, `int`, `float`, `DateTime`) są założenia wymagane i nie ma potrzeby `[Required]` atrybutu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9766e-119">Value types (such as `decimal`, `int`, `float`, `DateTime`) are inherently required and don't need the `[Required]` attribute.</span></span>

<span data-ttu-id="9766e-120">Posiadanie reguły sprawdzania poprawności, które automatycznie wymuszanych przez platformy ASP.NET Core ułatwia zapewnienie Twojej aplikacji bardziej niezawodne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9766e-120">Having validation rules automatically enforced by ASP.NET Core helps make your app more robust.</span></span> <span data-ttu-id="9766e-121">Gwarantuje również, że nie pamiętasz do sprawdzania poprawności coś i przypadkowo umożliwiają złe dane do bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9766e-121">It also ensures that you can't forget to validate something and inadvertently let bad data into the database.</span></span>
