# <a name="key-vault-configuration-provider-sample-app"></a><span data-ttu-id="84362-101">Przykładowa aplikacja dostawcy konfiguracji Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84362-101">Key Vault Configuration Provider Sample App</span></span>

<span data-ttu-id="84362-102">Ten przykład ilustruje użycie dostawcy konfiguracji Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84362-102">This sample illustrates the use of the Azure Key Vault Configuration Provider.</span></span>

<span data-ttu-id="84362-103">Przykład jest uruchamiany w jednym z dwóch trybów określonych przez instrukcję `#define` w górnej części pliku *program.cs* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84362-103">The sample runs in one of two modes determined by the `#define` statement at the top of the *Program.cs* file.</span></span> <span data-ttu-id="84362-104">Aby uzyskać instrukcje, zobacz [dyrektywy preprocesora w przykładowym kodzie](https://docs.microsoft.com/aspnet/core#preprocessor-directives-in-sample-code):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84362-104">For instructions, see [Preprocessor directives in sample code](https://docs.microsoft.com/aspnet/core#preprocessor-directives-in-sample-code):</span></span>

* <span data-ttu-id="84362-105">`Certificate` &ndash; ilustruje użycie identyfikatora klienta Azure Key Vault i certyfikatu X. 509 w celu uzyskania dostępu do wpisów tajnych przechowywanych w Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84362-105">`Certificate` &ndash; Demonstrates the use of an Azure Key Vault Client ID and X.509 certificate to access secrets stored in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="84362-106">Tę wersję przykładu można uruchomić z dowolnej lokalizacji wdrożonej do Azure App Service lub dowolnego hosta, który może obsługiwać aplikację ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84362-106">This version of the sample can be run from any location, deployed to Azure App Service or any host capable of serving an ASP.NET Core app.</span></span>
* <span data-ttu-id="84362-107">`Managed` &ndash; ilustruje sposób używania [tożsamość usługi zarządzanej](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/managed-identities-azure-resources/overview) platformy Azure do uwierzytelniania aplikacji do Azure Key Vault z uwierzytelnianiem za pomocą usługi Azure AD bez poświadczeń w kodzie lub konfiguracji aplikacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84362-107">`Managed` &ndash; Demonstrates how to use Azure's [Managed Service Identity](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/managed-identities-azure-resources/overview) to authenticate the app to Azure Key Vault with Azure AD authentication without credentials in the app's code or configuration.</span></span> <span data-ttu-id="84362-108">Identyfikator klienta i wpis tajny usługi Azure AD nie są wymagane w celu uwierzytelnienia aplikacji za pomocą Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84362-108">An Azure AD Client ID and Secret aren't required for the app to authenticate with Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="84362-109">Ten przykład musi zostać wdrożony w Azure App Service, aby poznać zarządzaną tożsamość scearnio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84362-109">This sample must be deployed to Azure App Service to explore the Managed Identity scearnio.</span></span>

<span data-ttu-id="84362-110">Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Azure Key Vault Provider Configuration](https://docs.microsoft.com/aspnet/core/security/key-vault-configuration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84362-110">For more information, see [Azure Key Vault Configuration Provider](https://docs.microsoft.com/aspnet/core/security/key-vault-configuration).</span></span>
