---
uid: web-forms/overview/deployment/advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment
title: Zaawansowane wdrożenia sieci Web w przedsiębiorstwie | Dokumentacja firmy Microsoft
author: jrjlee
description: Ten samouczek przedstawia sposób wykonywania różnych zadań, które są wymagane lub pożądane wiele scenariuszy wdrażania w przedsiębiorstwie. Dla Włoska translati...
ms.author: aspnetcontent
manager: wpickett
ms.date: 05/04/2012
ms.topic: article
ms.assetid: 7dcaba80-f2ec-4db3-ad98-daadc3afdb49
ms.technology: dotnet-webforms
ms.prod: .net-framework
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 892e494b6fde994c4d04952382e4d618d73cad5c
ms.sourcegitcommit: f8852267f463b62d7f975e56bea9aa3f68fbbdeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 04/06/2018
ms.locfileid: "30879936"
---
<a name="advanced-enterprise-web-deployment"></a><span data-ttu-id="bb167-104">Wdrażanie sieci Web Zaawansowane Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-104">Advanced Enterprise Web Deployment</span></span>
====================
<span data-ttu-id="bb167-105">przez [Lewandowski Jason](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-105">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="bb167-106">Pobierz plik PDF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-106">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="bb167-107">Ten samouczek przedstawia sposób wykonywania różnych zadań, które są wymagane lub pożądane wiele scenariuszy wdrażania w przedsiębiorstwie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-107">This tutorial will show you how to perform various tasks that are required or desirable in a lot of enterprise deployment scenarios.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="bb167-108">Włoska translacji tego samouczka, odwiedź stronę [ http://www.lucamorelli.it ](http://www.lucamorelli.it).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-108">For an Italian translation of these tutorials, visit [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span></span>


<span data-ttu-id="bb167-109">To jest częścią serii samouczków na podstawie tych wymagań związanych z przedsiębiorstwa wdrażaniem fikcyjnej firmy o nazwie firmy Fabrikam, Inc. Przykładowe rozwiązanie korzysta z tego samouczka serii&#x2014; [kontaktów Menedżerze](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) rozwiązania&#x2014;do reprezentowania aplikacji sieci web z realistyczne poziom złożoności, w tym aplikacji ASP.NET MVC 3, Windows Communication Usługa Foundation (WCF), a projekt bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-109">This forms part of a series of tutorials based around the enterprise deployment requirements of a fictional company named Fabrikam, Inc. This tutorial series uses a sample solution&#x2014;the [Contact Manager](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) solution&#x2014;to represent a web application with a realistic level of complexity, including an ASP.NET MVC 3 application, a Windows Communication Foundation (WCF) service, and a database project.</span></span>

<span data-ttu-id="bb167-110">Istotą te samouczki metody wdrażania opiera się na podejście pliku projektu podziału opisane w [opis procesu kompilacji](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-build-process.md), w którym jest kontrolowany przez proces kompilacji dwa pliki projektu&#x2014;jeden zawierający Tworzenie instrukcji, które mają zastosowanie do każdego środowiska docelowego i dysk zawierający ustawienia kompilacji i wdrożenia określonego środowiska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-110">The deployment method at the heart of these tutorials is based on the split project file approach described in [Understanding the Build Process](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-build-process.md), in which the build process is controlled by two project files&#x2014;one containing build instructions that apply to every destination environment, and one containing environment-specific build and deployment settings.</span></span> <span data-ttu-id="bb167-111">W czasie kompilacji pliku projektu określonego środowiska jest scalany pliku projektu niezależny od środowiska pełny zestaw instrukcji kompilacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-111">At build time, the environment-specific project file is merged into the environment-agnostic project file to form a complete set of build instructions.</span></span>

## <a name="scenario-overview"></a><span data-ttu-id="bb167-112">Omówienie scenariusza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-112">Scenario Overview</span></span>

<span data-ttu-id="bb167-113">Scenariusz wysokiego poziomu te samouczki jest opisany w [wdrożenia sieci Web w przedsiębiorstwie: omówienie scenariusza](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-113">The high-level scenario for these tutorials is described in [Enterprise Web Deployment: Scenario Overview](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="bb167-114">Firma Microsoft zaleca, przejrzyj ten temat przed rozpoczęciem tego samouczka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-114">We recommend that you review this topic before you get started on this tutorial.</span></span>

## <a name="how-to-use-this-tutorial"></a><span data-ttu-id="bb167-115">Jak używać tego samouczka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-115">How to Use This Tutorial</span></span>

- <span data-ttu-id="bb167-116">Każdy z tematów w tym samouczku jest niezależna i dotyczy konkretnego żądania lub problem występujący w scenariuszach wdrażania w przedsiębiorstwie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-116">Each of the topics in this tutorial is self-contained and addresses a particular challenge or problem that occurs in enterprise deployment scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="bb167-117">Nie musisz skorzystać z tych tematów w określonej kolejności.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-117">You don't need to work through these topics in any particular order.</span></span> <span data-ttu-id="bb167-118">Jednak w tym samouczku omówiono niektóre zaawansowane zadania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-118">However, this tutorial covers some advanced tasks.</span></span> <span data-ttu-id="bb167-119">Tak, należy zapoznać się z pojęciami i techniki który [Web Deployment w przedsiębiorstwie](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md) samouczek obejmuje w celu uzyskania największej korzyści z tej zawartości.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-119">As such, you should familiarize yourself with the concepts and techniques that the [Web Deployment in the Enterprise](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md) tutorial covers in order to gain the most benefit from this content.</span></span>
- <span data-ttu-id="bb167-120">W tym samouczku omówiono następujące zagadnienia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-120">This tutorial includes these topics:</span></span>
- <span data-ttu-id="bb167-121">[Wykonywanie wdrożenia "Co w przypadku"](performing-a-what-if-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-121">[Performing a "What If" Deployment](performing-a-what-if-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="bb167-122">W wiele scenariuszy należy do określenia wpływu proponowanych wdrożenia w środowisku docelowym lub istniejącą zawartość przed wprowadzeniem faktycznie wszelkie zmiany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-122">In a lot of scenarios, you'll want to determine the impact of a proposed deployment on a target environment or any existing content before you actually make any changes.</span></span> <span data-ttu-id="bb167-123">W tym temacie opisano, jak uruchomić wdrożenia "co w przypadku" do generowania skryptów aktualizacji bazy danych i plików dziennika, tak, jakby zawartość w środowisku docelowym wdrożyli bez wprowadzania zmian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-123">This topic describes how you can run a "what if" deployment to generate log files and database update scripts as if you had deployed content to a target environment, without actually making any changes.</span></span> <span data-ttu-id="bb167-124">Analizowanie tych zasobów może pomóc dodatkowe potencjalne problemy klienta z wyprzedzeniem wdrożenia na żywo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-124">Analyzing these resources can help you to spot any potential problems in advance of a live deployment.</span></span>
- <span data-ttu-id="bb167-125">[Dostosowywanie wdrożenia bazy danych w wielu środowiskach](customizing-database-deployments-for-multiple-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-125">[Customizing Database Deployments for Multiple Environments](customizing-database-deployments-for-multiple-environments.md).</span></span> <span data-ttu-id="bb167-126">Podczas wdrażania projektu bazy danych do wielu miejsc docelowych, często należy dostosować właściwości wdrożenia dla każdego środowiska docelowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-126">When you deploy a database project to multiple destinations, you'll often want to customize the deployment properties for each target environment.</span></span> <span data-ttu-id="bb167-127">Na przykład w środowisku testowym będzie zazwyczaj ponownego tworzenia bazy danych przy każdym wdrożeniu w środowisku tymczasowym czy produkcyjnym może być znacznie bardziej prawdopodobne zachować dane aktualizacje przyrostowe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-127">For example, in test environments you'd typically recreate the database on every deployment, whereas in staging or production environments you'd be a lot more likely to make incremental updates to preserve your data.</span></span> <span data-ttu-id="bb167-128">W tym temacie opisano, jak można zastosować te zmiany właściwości w logice wdrożenia przez utworzenie pliku konfiguracji (.sqldeployment) określonego środowiska wdrażania dla każdego środowiska docelowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-128">This topic describes how you can incorporate these property changes into your deployment logic by creating an environment-specific deployment configuration (.sqldeployment) file for each target environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="bb167-129">Wdrażanie członkostwo roli bazy danych do środowiska testowego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-129">Deploying Database Role Memberships to Test Environments.</span></span> <span data-ttu-id="bb167-130">Podczas ponownego tworzenia bazy danych przy każdym wdrożeniu&#x2014;na przykład w ramach ciągłej integracji (CI) tworzenia i wdrażania w środowisku testowym&#x2014;zwykle należy skonfigurować członkostwo roli bazy danych zawsze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-130">When you recreate a database on every deployment&#x2014;for example, as part of a continuous integration (CI) build and deploy to a test environment&#x2014;you'll typically need to configure database role memberships every time.</span></span> <span data-ttu-id="bb167-131">Na przykład zazwyczaj należy udzielić uprawnień do tożsamości puli aplikacji, które są skojarzone z aplikacją sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-131">For example, you'll usually need to grant permissions to the application pool identity associated with your web application.</span></span> <span data-ttu-id="bb167-132">W tym temacie opisano, jak można zautomatyzować ten proces przez dodanie skryptu SQL po wdrożeniu do logiki wdrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-132">This topic describes how you can automate this process by adding a post-deployment SQL script to your deployment logic.</span></span>
- <span data-ttu-id="bb167-133">[Wdrożenie bazy danych członkostwa w środowiskach przedsiębiorstw](deploying-membership-databases-to-enterprise-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-133">[Deploying Membership Databases to Enterprise Environments](deploying-membership-databases-to-enterprise-environments.md).</span></span> <span data-ttu-id="bb167-134">Bazy danych członkostwa ASP.NET mają różne właściwości, które skomplikować procesu wdrażania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-134">ASP.NET membership databases have various characteristics that can complicate the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="bb167-135">Na przykład wdrożenie tylko schematu pozostawi bazy danych w działającym stanie stanu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-135">For example, a schema-only deployment will leave the database in a non-operational state.</span></span> <span data-ttu-id="bb167-136">W większości przypadków zaleca się utworzenie bazy danych członkostwa bezpośrednio w każdym środowisku docelowym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-136">In most scenarios, it's preferable to create a membership database directly in each destination environment.</span></span> <span data-ttu-id="bb167-137">Jednak jeśli trzeba wdrożyć bazę danych członkostwa, w tym temacie opisano niektóre z metod używanych w celu spełnienia wyzwania związane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-137">However, if you do have to deploy a membership database, this topic describes some of the approaches you can use to meet the inherent challenges.</span></span>
- <span data-ttu-id="bb167-138">[Wykluczanie plików i folderów z wdrożenia](excluding-files-and-folders-from-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-138">[Excluding Files and Folders from Deployment](excluding-files-and-folders-from-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="bb167-139">W niektórych scenariuszach należy dostosować zawartość pakietu sieci web do określonego miejsca docelowego środowisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-139">In some scenarios, you'll want to tailor the contents of your web package to specific destination environments.</span></span> <span data-ttu-id="bb167-140">Na przykład możesz chcieć obejmują pełne wersje bibliotek JavaScript podczas wdrażania w środowisku testowym obsługuje debugowania po stronie klienta, ale zminimalizowany wersje bibliotek podczas wdrażania w środowisku tymczasowym czy produkcyjnym.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-140">For example, you might want to include full versions of JavaScript libraries when you deploy to a test environment, to support client-side debugging, but use minified versions of the libraries when you deploy to a staging or production environment.</span></span> <span data-ttu-id="bb167-141">W tym temacie opisano, jak można wykluczyć określone pliki i foldery z proces tworzenia pakietu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-141">This topic describes how you can exclude specific files and folders from the package creation process.</span></span>
- <span data-ttu-id="bb167-142">[Wdrażanie pobierania aplikacji sieci Web w trybie Offline z sieci Web](taking-web-applications-offline-with-web-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-142">[Taking Web Applications Offline with Web Deploy](taking-web-applications-offline-with-web-deploy.md).</span></span> <span data-ttu-id="bb167-143">Podczas wdrażania rozwiązania w środowisku tymczasowym czy produkcyjnym, często należy wykonać w czasie trwania procesu wdrażania aplikacji sieci web w trybie offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-143">When you deploy solutions to a staging or production environment, you'll often want to take your web applications offline for the duration of the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="bb167-144">W tym temacie opisano sposób dodawania *aplikacji\_offline.htm* plików do aplikacji sieci web w chwili rozpoczęcia procesu wdrażania i usunąć go na końcu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-144">This topic describes how you can add an *App\_offline.htm* file to your web application at the start of the deployment process and remove it at the end.</span></span> <span data-ttu-id="bb167-145">Gdy *aplikacji\_offline.htm* plik znajduje się w miejscu, wszyscy użytkownicy, którzy przejdź do aplikacji sieci web są automatycznie przekierowywane do *aplikacji\_offline.htm* pliku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-145">While the *App\_offline.htm* file is in place, any users who browse to the web application are automatically redirected to the *App\_offline.htm* file.</span></span>
- <span data-ttu-id="bb167-146">[Uruchamianie skryptów programu PowerShell systemu Windows z MSBuild](running-windows-powershell-scripts-from-msbuild-project-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-146">[Running Windows PowerShell Scripts from MSBuild](running-windows-powershell-scripts-from-msbuild-project-files.md).</span></span> <span data-ttu-id="bb167-147">Wiele scenariuszy wdrażania wymaga bardziej złożonej akcje po wdrożeniu, takich jak dodawanie źródła zdarzeń niestandardowych w rejestrze lub konfigurowania replikacji między wystąpieniami programu SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-147">Many deployment scenarios require more complex post-deployment actions, like adding custom event sources to the registry or configuring replication between SQL Server instances.</span></span> <span data-ttu-id="bb167-148">Te akcje są często wykonywane za pomocą skryptów środowiska Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-148">These actions are often accomplished through Windows PowerShell scripts.</span></span> <span data-ttu-id="bb167-149">W tym temacie opisano sposób uruchamiania skryptów programu Windows PowerShell z pliku projektu Microsoft kompilacji Engine (MSBuild) jako część procesu kompilacji i wdrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-149">This topic describes how to run Windows PowerShell scripts from a Microsoft Build Engine (MSBuild) project file as part of the build and deployment process.</span></span>
- <span data-ttu-id="bb167-150">[Rozwiązywanie problemów z proces tworzenia pakietu](troubleshooting-the-packaging-process.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-150">[Troubleshooting the Packaging Process](troubleshooting-the-packaging-process.md).</span></span> <span data-ttu-id="bb167-151">Web potok publikowania (WPP) Definiuje właściwości programu MSBuild o nazwie **EnablePackageProcessLoggingAndAssert** można wygenerować szczegółowe informacje na temat procesu tworzenia pakietów dla projektów aplikacji sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-151">The Web Publishing Pipeline (WPP) defines an MSBuild property named **EnablePackageProcessLoggingAndAssert** that you can use to generate in-depth information about the packaging process for web application projects.</span></span> <span data-ttu-id="bb167-152">W tym temacie opisano, co oznacza właściwości i jak z niego korzystać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-152">This topic describes what the property does and how to use it.</span></span>

## <a name="key-technologies"></a><span data-ttu-id="bb167-153">Kluczowe technologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-153">Key Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="bb167-154">Ten samouczek koncentruje się na temat korzystania z tych produktów i technologii do obsługi automatycznych kompilowanie i wdrażanie w sieci web:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-154">This tutorial focuses on how to use these products and technologies to support automated build and web deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="bb167-155">Program Visual Studio 2010 i Team Foundation Server (TFS) 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-155">Visual Studio 2010 and Team Foundation Server (TFS) 2010</span></span>
- <span data-ttu-id="bb167-156">MSBuild i kompilacji Team TFS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-156">MSBuild and TFS Team Build</span></span>
- <span data-ttu-id="bb167-157">Internetowe usługi informacyjne (IIS) 7.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-157">Internet Information Services (IIS) 7.5</span></span>
- <span data-ttu-id="bb167-158">Narzędzia wdrażania Web usług IIS (Web Deploy) 2.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-158">IIS Web Deployment Tool (Web Deploy) 2.1</span></span>
- <span data-ttu-id="bb167-159">Narzędzie wdrażania VSDBCMD.exe baz danych</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-159">The VSDBCMD.exe database deployment utility</span></span>

## <a name="other-tutorials-in-this-series"></a><span data-ttu-id="bb167-160">Innych samouczków w tej serii</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-160">Other Tutorials in This Series</span></span>

<span data-ttu-id="bb167-161">To jest częścią serii samouczków pięć w skali przedsiębiorstwa wdrożenia sieci web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-161">This forms part of a series of five tutorials on enterprise-scale web deployment.</span></span> <span data-ttu-id="bb167-162">Są to innych samouczków z serii:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-162">These are other tutorials in the series:</span></span>

- <span data-ttu-id="bb167-163">[Wdrażanie aplikacji sieci Web w scenariuszach dla przedsiębiorstw](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-163">[Deploying Web Applications in Enterprise Scenarios](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span></span> <span data-ttu-id="bb167-164">Ta zawartość wprowadzające udostępnia kontekstowe tła serii samouczka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-164">This introductory content provides the contextual background for the tutorial series.</span></span> <span data-ttu-id="bb167-165">Opisuje samouczek scenariusza i przedstawia, jak zadania i wskazówki, które opisano w całym serii pasuje do szerszego procesu zarządzania cyklem życia aplikacji (ALM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-165">It describes the tutorial scenario, and it illustrates how the tasks and walkthroughs described throughout the series fit into a broader Application Lifecycle Management (ALM) process.</span></span>
- <span data-ttu-id="bb167-166">[Narzędzie Web Deployment w przedsiębiorstwie](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-166">[Web Deployment in the Enterprise](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span></span> <span data-ttu-id="bb167-167">Ten samouczek zawiera koncepcyjnej wprowadzenie do plików projektu MSBuild, WPP narzędzia Web Deploy i innych technologii pokrewnych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-167">This tutorial provides a conceptual introduction to MSBuild project files, the WPP, Web Deploy, and other related technologies.</span></span> <span data-ttu-id="bb167-168">Wyjaśniono sposób korzystania tych narzędzi wspólnie do zarządzania procesami złożone wdrożenia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-168">It explains how you can use these tools together to manage complex deployment processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="bb167-169">[Konfigurowanie środowisk serwera sieci Web wdrożenia](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-169">[Configuring Server Environments for Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="bb167-170">W tym samouczku opisano sposób konfigurowania serwerów systemu Windows do obsługi różnych scenariuszy wdrażania, w tym wdrażania pakietu sieci web do zdalnego przy użyciu usługi sieci Web wdrożenia Agent (agent zdalnego) lub program obsługi wdrażania w sieci Web i wdrożenia zdalnej bazy danych.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-170">This tutorial describes how to configure Windows servers to support various deployment scenarios, including remote web package deployment using the Web Deployment Agent Service (the remote agent) or the Web Deploy Handler and remote database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="bb167-171">Go znajdują się wskazówki dotyczące wybierania metody wdrażania właściwe dla własnego środowiska i przedstawiono sposób używać struktury farmy sieci Web (WFF) w celu replikowania wdrożonych aplikacji sieci web na wszystkich serwerach sieci web w farmie serwerów.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-171">It provides guidance on choosing the appropriate deployment method for your own environment, and it describes how to use the Web Farm Framework (WFF) to replicate deployed web applications across all the web servers in a server farm.</span></span>
- <span data-ttu-id="bb167-172">[Konfigurowanie serwera Team Foundation Server Web Deployment](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-172">[Configuring Team Foundation Server for Web Deployment](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="bb167-173">W tym samouczku opisano sposób konfigurowania TFS w celu obsługi różnych scenariuszy wdrażania, łącznie z automatycznego wdrażania w trakcie procesu konfiguracji i ręcznie wyzwalane wdrożeń określonej kompilacji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-173">This tutorial describes how to configure TFS to support various deployment scenarios, including automated deployment as part of a CI process and manually triggered deployments of specific builds.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="bb167-174">Next</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb167-174">Next</span></span>](performing-a-what-if-deployment.md)
