# <a name="response-compression-sample-application-aspnet-core-2x"></a><span data-ttu-id="05ffc-101">Aplikacja przykładowa kompresji odpowiedzi (platformy ASP.NET Core 2.x)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ffc-101">Response compression sample application (ASP.NET Core 2.x)</span></span>

<span data-ttu-id="05ffc-102">Ten przykład przedstawia użycie platformy ASP.NET Core 2.x kompresji odpowiedzi HTTP dla, oprogramowanie pośredniczące kompresji odpowiedzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ffc-102">This sample illustrates the use of ASP.NET Core 2.x Response Compression Middleware to compress HTTP responses for.</span></span> <span data-ttu-id="05ffc-103">Próbka przedstawia Gzip i dostawców niestandardowych kompresji odpowiedzi tekstowych i obrazów i pokazuje, jak dodać typ MIME kompresji.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ffc-103">The sample demonstrates Gzip and custom compression providers for text and image responses and shows how to add a MIME type for compression.</span></span> <span data-ttu-id="05ffc-104">Dla przykładu 1.x platformy ASP.NET Core, zobacz [aplikacji przykładowej kompresji odpowiedzi (platformy ASP.NET Core 1.x)](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/performance/response-compression/samples/1.x).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ffc-104">For the ASP.NET Core 1.x sample, see [Response compression sample application (ASP.NET Core 1.x)](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/performance/response-compression/samples/1.x).</span></span>

## <a name="examples-in-this-sample"></a><span data-ttu-id="05ffc-105">Przykłady w tym przykładzie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ffc-105">Examples in this sample</span></span>
* `GzipCompressionProvider`
  * `text/plain`
    * <span data-ttu-id="05ffc-106">**/**-Lorem Ipsum tekstu pliku odpowiedzi w 2,044 bajtów, które skompresuje 927 bajtów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ffc-106">**/** - Lorem Ipsum text file response at 2,044 bytes that will compress to 927 bytes</span></span>
    * <span data-ttu-id="05ffc-107">**/testfile1kb.txt** -tekstu pliku odpowiedzi w 1,033 bajtów, które skompresuje 47 bajtów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ffc-107">**/testfile1kb.txt** - Text file response at 1,033 bytes that will compress to 47 bytes</span></span>
    * <span data-ttu-id="05ffc-108">**/ ścieknie** -wystawione jako pojedynczy znaki w drugim 1 w odstępach czasu odpowiedzi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ffc-108">**/trickle** - Response issued as single characters at 1 second intervals</span></span> 
  * `image/svg+xml`
    * <span data-ttu-id="05ffc-109">**/Banner.SVG** -A Scalable wektor grafiki SVG obrazu odpowiedzi na 9,707 bajtów, które skompresuje 4,459 bajtów</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ffc-109">**/banner.svg** - A Scalable Vector Graphics (SVG) image response at 9,707 bytes that will compress to 4,459 bytes</span></span>
* `CustomCompressionProvider`<br><span data-ttu-id="05ffc-110">Przedstawia sposób implementowania dostawcy kompresji niestandardowych do użytku z oprogramowaniem pośredniczącym</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ffc-110">Shows how to implement a custom compression provider for use with the middleware</span></span>

<span data-ttu-id="05ffc-111">Jeśli żądanie zawiera `Accept-Encoding` kompresji nagłówka i odpowiedzi zakończy się pomyślnie, oprogramowanie pośredniczące automatycznie dodaje `Vary: Accept-Encoding` nagłówka do odpowiedzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ffc-111">When the request includes the `Accept-Encoding` header and response compression is successful, the middleware automatically adds a `Vary: Accept-Encoding` header to the response.</span></span> <span data-ttu-id="05ffc-112">`Vary` Nagłówka powoduje, że pamięć podręczną do obsługi wielu kopii odpowiedzi na podstawie wartości alternatywnej `Accept-Encoding`, więc zarówno skompresowane (gzip) i wersji nieskompresowanych są przechowywane w pamięci podręcznej dla systemów, które może przyjąć skompresowany lub bez kompresji odpowiedzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ffc-112">The `Vary` header instructs caches to maintain multiple copies of the response based on alternative values of `Accept-Encoding`, so both a compressed (gzip) and uncompressed version are stored in caches for systems that can either accept the compressed or the uncompressed response.</span></span>

## <a name="using-the-sample"></a><span data-ttu-id="05ffc-113">Przy użyciu próbki</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ffc-113">Using the sample</span></span>
1. <span data-ttu-id="05ffc-114">Upewnij się, żądania przy użyciu [Fiddler](http://www.telerik.com/fiddler), [Firebug](http://getfirebug.com/), lub [Postman](https://www.getpostman.com/) do aplikacji bez `Accept-Encoding` nagłówka i Uwaga ładunku odpowiedzi, rozmiar odpowiedzi i nagłówki odpowiedzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ffc-114">Make a request using [Fiddler](http://www.telerik.com/fiddler), [Firebug](http://getfirebug.com/), or [Postman](https://www.getpostman.com/) to the application without an `Accept-Encoding` header and note the response payload, response size, and response headers.</span></span>
2. <span data-ttu-id="05ffc-115">Dodaj `Accept-Encoding: gzip` nagłówka i zanotuj rozmiar skompresowanych odpowiedzi i nagłówkami odpowiedzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ffc-115">Add an `Accept-Encoding: gzip` header and note the compressed response size and response headers.</span></span> <span data-ttu-id="05ffc-116">Rozmiar odpowiedzi spadnie i `Content-Encoding: gzip` nagłówka odpowiedzi jest dołączony przez oprogramowanie pośredniczące.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ffc-116">The response size drops, and the `Content-Encoding: gzip` response header is included by the middleware.</span></span> <span data-ttu-id="05ffc-117">Podczas przeglądania treść odpowiedzi dla Lorem Ipsum lub **testfile1kb.txt** odpowiedzi, zostanie wyświetlony czy tekst jest skompresowany i nie można go odczytać.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ffc-117">When you look at the response body for the Lorem Ipsum or **testfile1kb.txt** response, you see that the text is compressed and unreadable.</span></span>
3. <span data-ttu-id="05ffc-118">Dodaj `Accept-Encoding: mycustomcompression` nagłówka i zanotuj nagłówków odpowiedzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ffc-118">Add an `Accept-Encoding: mycustomcompression` header and note the response headers.</span></span> <span data-ttu-id="05ffc-119">`CustomCompressionProvider` Jest pusty implementację, która faktycznie nie Kompresuj odpowiedzi, ale można utworzyć strumienia kompresji niestandardowych otokę dla `CreateStream()` metody.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05ffc-119">The `CustomCompressionProvider` is an empty implementation that doesn't actually compress the response, but you can create a custom compression stream wrapper for the `CreateStream()` method.</span></span>
